[영화] 오만과 편견 (Pride&Prejudice)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아C R U E L L A크루엘라 HEADPHONE101 달마시안 의 악녀 크루엘라의 삶을 다루었다는디즈니 실사 영화 <크루엘라>청담 씨네시티 1관 헤드폰관에서 보고 왔어요 :)크루엘라 헤드폰관 솔직 후기 시작!우선 청담 씨네시티 1관 헤드폰관은스크린이 작아요.후기로 이미 알고 갔지만 생각보다 더 작았어요.하지만 영화보는 데에는 큰 지장 없었던 것 같아요!​* 큰 화면에 어울리는 영화 보기에는 비추하지만크루엘라는 OK헤드폰관은 생소할 수 있는데정말 헤드폰을 끼고 영화를 보는 관이에요!ㅋㅋ헤드폰을 끼고 영화관에서 영화를 본다고..?처음에는 거부감이 느껴졌지만호기심이 생겨서 한번 봤어요ㅋㅋ(동일 좌석 선택 시 가격은 일반관과 3000원 차이 나요!)헤드폰은 좌석 좌측에 요렇게 걸려있어요짠!엥? 근데..  소니.. 오케이뭔가 보스나 비츠 이런걸 줄 알았는데..소니도 좋지만 왜 피씨방에 있을 법한 비쥬얼..?알고보니 닥터드레관이 따로 있었고제가 본 1관이 아닌 2관이었어요,,ㅜㅜ2관은 비츠바이 닥터드레 헤드폰이라던데나도 닥터드레 헤드폰으로 영화보고싶어!저는 헤드폰 끼고 보았을 때깊은 느낌의 사운드 울림이 좋아서헤드셋을 낀 채 영화를 봤는데같이 본 희쭈르는 이중으로 소리가 들린다고헤드폰 끼지 않고 봤어요ㅎㅎ​제가 느낀 바로는 헤드폰을 꼈을 때끼지 않았을 때의 오리지널 영화 사운드에 비해소리가 좀더 부드럽고 깊게? 들렸어요.장단이 있을 것 같은데귀에 팍팍 꽂히는 빵빵한 사운드를 좋아하면그냥 일반관을 추천합니다...​(사실 저도 헤드폰을 사용해서 영화를 봤지만굳이 돈 더 주고 볼 정돈 아니었어요..ㅎㅎ)아무튼 인증샷~!!크루엘라 CRUELLA영화 솔직 후기패션 천재 소녀 에스텔라 ESTELLA 가자신만의 것을 드러내며 광기를 나타낼 때의크루엘라 CRUELLA 로 변화하는 내용을 다룬이번 디즈니 영화 크루엘라는기존의 디즈니 실사 영화와는 다소 다른 느낌이긴 해요.하지만 정말 볼 만하답니다ㅠㅠ추천 추천 추천!두 엠마들의 맹렬한 활약!정말이지 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기는지금 생각해도 소름돋는다..얼굴 근육 하나하나를 컨트롤하는 듯한두 대배우의 연기력만으로도충분히 볼 만한 영화라는 생각이에요.원작 파괴 스토리 & 캐릭터이번 디즈니에서 원작 <101 달마시안> 속 등장인물인악녀 크루엘라의 스토리를 리메이크한이번 2021 <크루엘라>는원작의 101마리 달마시안 내용과는 흠...아무튼 원작 스토리를 생각하면 안될 것 같네요그냥 인물만 딱 가져온 느낌스토리는 그냥 새로운 느낌이에요ㅎㅎ사실 결국 외관이 바뀌는 것 외에엄청난 성격의 변화가 있는가?그것도 아닌 것 같지만 그래도 영화는 재밌어요ㅋㅋ무엇보다 그 외관과 성격이 격변하는입체적인 캐릭터를 소름돋을 정도로너무나도 잘 소화해내어서...지금도 소름돋네요볼거리가 정말 많아서 눈도 즐거운 영화!패션알못인 저도 넘 재밌게 봤답니다ㅋㅋ!!의상비로 얼마 썼을까..진짜 제작비 중 절반은 의상비였을 것 같아요어머.. 이분이 요기에 등장을 하시네스포 有눈물이 나는 영화인가?YES (나빼고 아무도 안운 듯)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어느 포인트에서 눈물이 흘렀을까요..?​요 부분은 스포가 될 수 있으니투명하게 써놓을게요..궁금하신 분들은 드래그해서 보셔유↓ ↓ ↓ ↓​눈물이 주르륵 흘렀던 장면은엠마 스톤의 독백 장면이였어요.​크루엘라가 엄마라 생각하고 있던 사람이진짜 엄마가 아니였고그 엄마를 죽인 여자(바로네스 남작부인)가진짜 엄마였는데,그 사실을 알게 된 크루엘라가죽은 엄마를 생각할 때 가는 런던의 분수대 앞에서의독백장면은 정말이지...제 기준 이 영화의 최고 명장면이었어요.​---------------------- 스포 끝 ----------------------​엠마 스톤 연기 미쳤따리..........................눈물이 안날 수가 없어.크루엘라 쿠키 1개 있음크루엘라 쿠키는 1개!근데 쿠키 이후에도 한참 앉아있다가 나왔어요ㅋㅋ또 보고싶어!!!!영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화 크루엘라명불허전 디즈니 영화 추천 또 추천해요~!!!! :)​|문서|[어니스트 씨프] 간단 영화리뷰​​움... 리암 니슨 형님의영화는 일단 무조껀 봅니다.​의외로 재미있는 영화가걸리는 경우가 꽤 있기 때문입니다.​이 영화는 결론적으로 그냥쏘쏘~~ 였습니다.​​정직한 도둑이부패한 FBI와 상대한다는설정은 호기심도생기고 괜찮았습니다.​그런데 저는 일단주인공 니슨 형님의캐릭터가 설득이 안되었습니다.​왜? 라는 생각이 가시지 않았고,여주인공의 행동도 좀부자연스러웠습니다.​스케일이 크지 않은데도 불구하고주인공부터 악역까지캐릭터들의 행동들이뭔가 짜여진 부조리극을억지로 하고 있는 느낌이꽤나 있어서 아쉬웠고,형님이 나이도 있고, 아무래도예전 같은 액션은 안나오니그러려니하는데 홍보는엄청난 액션극으로 하고 있고,여러모로 흥행하기 어려운요소가 많은 영화입니다.​그래도 그냥 다른 기대감을버리고 보면 개취에 따라상당히 재미있게 볼 여지가있는 영화기는 합니다.​​|문서|개봉 2011.07.20.등급 15세 관람가장르 전쟁, 드라마국가 한국러닝타임 133분배급 ㈜쇼박스고지전고지전(방구석1열, 줄거리 결말 스포)​고지전(The front line, 2011)​​​|문서|SBA-들꽃영화제 협력…단편 애니 특별 기획전 개최제2회 들꽃영화제 포스터서울산업진흥원(SBA)은 서울의 중소기업 성장과 경쟁력 강화에 힘쓰고 있는 현장 정책 실행기관으로 플랫폼 브랜드 ‘서울메이드(SEOUL MADE)’를 통해 서울시 중소기업의 브랜드 경쟁력을 높이는 활동을 추진하고 있습니다.​​​SBA-들꽃영화제 협력…단편 애니 특별 기획전 개최www.sba.seoul.krhttps://www.facebook.com/newSBA.Seoul|문서|몬스터 콜, 모두에게 꼭 필요해12살 소년에게 찾아온 괴물같은 시간에 찾아와 건넨 세 개의 이야기인간은 원래 복잡해고통을 끝내는 건 스스로의 의지[영화]몬스터 콜,모두에게 꼭 필요해글/사진 : 아이티프레소​|문서|출처 : 네이버 영화 포스터분노의 질주 : 더 얼티메이트 리뷰(스포o/쿠키 있어요!)안녕하세요. 모아 큰언니 쟌쟌입니다.어제 퇴근하고 바로 송파 CGV에서 분노의 질주를 봤는데요!​정말 오랫만에 가는 영화관이라 설렘반, 걱정반으로 갔어요여기저기 거리두기 의자와 칸막이가 있었고, 매점 음식은 음료는 제외하고 로비에서만 먹을 수 있다고 안내 방송이 2분?3분 마다 방송을 해주시더라구요.​다들 분노의 질주 시리즈는 좋아하시는지 궁금하네요. 저는 저번에 날잡고 일주일? 만에 1편부터 전부 정주행 했어요!그래서 주연 배우들의 늙어가는 모습과 나날이 발전하는 액션과 자동차들 레이싱을 더 직접적으로 느낄 수 있었어요.ㅎㅎ​​그리고 드디어 개봉한 9번째 영화!! 분노의 질주 더 얼티메이트를 보러 갔습니다.!! 두둥!!분노의 질주는 항상 자동차가 이렇게까지 가능하다고? 라고 생각하게 하는 영화인데요.이번에는 정말... 말도 안되는 일이 나왔습니다...​자동차 곡예랑 제트기는 그렇죠 그럴 수 있죠 라고 생각드는데, 여기까지 간다고?훈련을 안받은 사람이 저기까지 갈 수 있다고?조금 억지스러운 부분이 없지 않아 있는데...​생각해보니 저번에는.. 잠수함이 나왔는걸요..허허..그래도 여름에 시원한 자동차 레이싱을 볼 수 있어서 너무 좋았어요.4D로 보면 어떤 느낌일까 상상이 되기도 하면서,이번편에서도 역시나 자동차들이 많이 부셔져요..그런데 주인공들은 절대 다치지 않는...ㅎㅎ..​이번 영화에서 조금 찡한 부분이 있었다면,브라이언이 살아있는 세계관이기에 중간 중간에 배우들의 대사로 브라이언의 생존?이 암시가 되요.그리고 마지막에 나오는 대사와 장면에서 엄청 찡하더라구요.​시리즈의 모든 편을 보셨다면, 식사 전 기도 아시죠?이번 마지막 장면에도 그 장면이 있었는데,다들 모여 있는 자리에서 리틀 브라이언이 식사 전 기도를 할려고 해요.​그때 의자 하나가 비어있네라는 돔의 말과미아(브라이언 아내)가 거의 다왔데 라며 답하며,파란 자동차가 주차장으로 들어오는 장면이 보여요. 브라이언인걸 암시하는 장면이죠..흡..​​정말 만약 브라이언이 실제로 살아 있다면, 분노의 질주 영화는 어떤 스토리로 진행되었을까하는 생각과 브라이언이 보고 싶다.. 폴워커가 보고싶다...​집오는길에 See you Again 노래를 한곡 무한재생하면서 왔네요.https://youtu.be/_ogDymI9BKM아! 영화는 쿠키가 있으니 마지막까지 보고 나오세용 !다음편을 기다리며....https://youtu.be/L9Y-hn2COm0​|문서|컨저링3: 악마가 시켰다 후기​얼마 전 컨저링3 개봉 소식을 듣고 손꼽아 기다렸다.개봉하자마자 극장으로 달려가서 본 따끈따끈한 후기 !!​극장에 정말 아무도 없어서 찍을 수 있었던 사진​요즘 극장이 힘들기는 한가보다.평일이고 외진 곳에 있어서 사람이 없을 거라 생각하기는 했지만 정말 나와 부모님, 이렇게 셋이서 극장을 전세 내고 볼 수 있었다. 솔직히 영화보다 이 극장이 더 무서웠다.​아르네 존슨 살인사건 실화를 바탕으로 돌아온 컨저링3오프닝은 원래 컨저링 시리즈처럼 한 가정집을 보여준다.워렌 부부는 악령이 씐 소년 데이빗에게 엑소시즘을 하고 있다.​아주 유연해요​데이빗을 엑소시즘 하는 장면은 악령이 깃든 아이의 온몸이 기괴하게 꺾이는 게 영화 엑소시스트가 떠올랐다.엑소시즘 중 데이빗의 몸에 깃들어 있던 악마는 그 자리에 있던 어니(데이빗 누나의 남친)의 몸으로 옮겨간다.​악마에 씐 어니는 살인을 저지르고 재판에서 자신이 악령에 씌어서 살인을 저지른 것이라 주장한다.​영화 속 어니와 실제 주인공 아르네 존슨​워렌 부부는 어니가 악마에 의해 살인을 저질렀다는 것을 입증하기 위해 증거를 찾아 다닌다. 그러던 중 데이빗의 집에서 저주를 위한 토템이 발견되고 그 토템을 안다는 신부와 형사를 만나게 된다. 형사로부터 어니의 사건과 비슷한 살인 사건을 들은 워렌 부부는 이 모든 사건의 배후에 악마를 불러낸 장본인이 있다는 걸 알게 된다. 그리고 이 악마 숭배자를 찾아 저주를 끝내려 한다.집이 무대가 아니다컨저링3의 감독은 마이클 차베즈이고, 컨저링 1,2의 감독은 제임스완이다.마이클 차베즈의 전작은 요로나의 저주로 이번에도 공포영화로 메가폰을 잡았다.감독이 달라서 그런지 컨저링3는 1,2와 분위기가 다르다.컨저링 1,2가 집을 무대로 기괴한 현상을 계속해서 보여주고 엑소시즘에 중심을 둔다면, 컨저링3는 사건이 꼬리에 꼬리를 물고 이어지면서 악마 숭배자인 사건의 배후를 찾아 제거하는 내용이 중심이다. 그래서 엑소시즘의 비중이나 공포적인 장치는 1,2에 비해 적게 느껴졌고, 그 자리를 플롯이 채운 느낌이 들었다.한 방이 부족하다컨저링1의 박수 장면 같은 소름 끼치는 한방이 없다.특히 컨저링3에 등장하는 영안실 빌런은 실소가 나온다. (내 기준)​빙의된 사람들이 보여주는 관절꺾기는 볼만했는데 좀비 영화가 떠오르기도 한다.대신 워렌 부부의 비중은 전 시리즈보다 커진 느낌이다. 컨저링3에서는 워렌 부부의 스토리가 풍부해졌고, 로레인의 영매 능력이 한층 더 돋보인다.​화이팅!!​흥미로운 점은 이 영화가 1,2와 마찬가지로 실화를 바탕으로 하고 있다는 거다. 미국 최초의 악마 빙의 재판인 아르네 존슨 사건을 배경으로 하고 있다. 그래서 그런지 영화 자체 내용보다는 영화 끝나고 나오는 실제 엑소시즘 음성이 더 무서웠다.​실제 워렌부부아르네 존슨19세였던 아르네 존슨은 술집에서 살인을 저질렀고, 자신이 살인을 저지른 게 아니라 악마가 저질렀다고 주장했다. 그리고 이 악마는 여자친구의 동생인 11살 데이빗에게 빙의했던 악마라고 주장한 것이다. 워렌 부부는 아르네 존슨 재판에 증인으로 참석했다고 한다. 아르네 존슨은 20년형을 선고 받았지만, 모범수로 생활하다 가석방되어 여자친구와 결혼했고, 지금까지 생존해 있다.​컨저링 시리즈의 팬이라면 꼭 보기사실 오싹오싹한 공포나 소름끼치는 장면, 임팩트 있는 무언가를 기대하고 간다면 실망할 수도 있지만 기존 컨저링 시리즈와는 전혀 다른 흐름으로 이야기가 탄탄하게 전개되기 때문에 추천한다.특히 컨저링 시리즈의 팬이라면 워렌 부부의 비중이 큰게 관람 포인트가 될 수 있을 것 같다. (그들의 첫만남이라든가...)​공포영화를 좋아하는 분이라면 이참에 시리즈를 순서대로 보고 컨저링 유니버스를 제대로 느껴보는 것도 좋을듯!​관람 순서는<더넌>→<애나벨: 인형의 주인>→<애나벨>→<애나벨 집으로>→<컨저링1>→<컨저링2>→<컨저링3>​무서운 영화를 잘 못보는 사람들에게도 추천할 수 있을 것 같다. 내 기준 별로~ 무섭지 않았기 때문!용기내어 극장에 가보시기를​​​⭐⭐⭐​|문서|<크루엘라> 조커도 자스민도 되지 못한 빌런 탄생기<크루엘라>의 스포일러를 포함하고 있습니다.​디즈니의 신작 <크루엘라> 주인공의 풀네임이 크루엘라 드 빌(Cruela De Vil)이라는 걸 알게 된 순간부터 이 곡이 나오지 않으면 어쩌나 하며 마음을 졸였다. 바로 롤링스톤즈의 Sympathy for the devil. 다행히 곡은 쿠키 영상이 시작되기 전에 깔리고 ‘‘Please allow me to introduce myself’라는 가사의 첫 문장에 호응하듯 크루엘라의 담담한 자기소개로 영화가 시작된다.​흑발, 백발을 갖고 태어난 에스텔라(엠마 스톤). 반으로 나뉜 머리카락 색 만큼이나 자기주장이 강한 그녀는 학교에 적응하지 못하고 엄마 캐서린(에밀리 비샴)과 함께 런던으로 패션 디자이너 교육을 받으러 간다. 그러나 예상치 못한 사건으로 엄마를 떠나보내고 홀로 런던에 입성한다.​순식간에 고아가 된 에스텔라는 재스퍼(조엘 프라이), 호레이스(폴 월터 하우저)와 함께 소매치기로 삶을 꾸려가면서도 패션 디자이너의 꿈을 버리지 않는다. 그리고 운명처럼 런던 최고의 디자이너 바로네스(엠마 톰슨)과 일할 기회를 갖게 된다. 그러나 기쁨은 잠시. 바로네스의 과거를 알게 된 에스텔라는 크루엘라로의 변신을 선언한다.디즈니의 선택, 오이디푸스 왕<크루엘라>가 어딘가 익숙한 이야기라는 점에는 대부분 동의할 것 같다. 그렇다. 소포클레스의 <오이디푸스 왕>이다. 어떤 이유에서든 친부모가 자녀를 버린다. 버려진 아이가 양부모를 친부모로 알고 살아가지만 타고난 재능을 살려 서서히 성공 가도를 달린다. 장성한 뒤에 친부모와 대립하고 감춰진 진실을 알게 된다는 점까지. 어떻게 보면 <크루엘라>는 성별이 바뀐 현대의 오이디푸스 이야기로 볼 수도 있다. 그러나 <크루엘라>와 <오이디푸스 왕> 사이에는 결정적 차이가 있다.​오이디푸스는 괴물 스핑크스를 처치하고 테베의 왕이 되는 영웅이다. 진실을 추적하는 과정에서 파국을 눈치챈 주변의 만류를 뿌리치는 인간적 한계를 보이기도 하지만 제우스의 저주는 본인의 노력 여부와 상관없이 정해진 파국을 향해 그를 몰아붙인다. 오이디푸스의 진가는 모든 사실이 밝혀진 후 더 빛난다. 앞으로 쏟아질 비난과 모욕을 감내하겠다는 듯 스스로 눈을 찌르면서 정해진 운명에 맞서려는 한 인간의 처절한 숭고함이 <오이디푸스 왕>을 인류가 만들어낸 최고의 이야기 중 하나로 격상시킨다.​크루엘라는 이런 면에서 오이디푸스와 다르다. 런던에서 도둑질하게 된 계기를 설명하는 오프닝을 보자. 겉모습이 튄다는 이유로 시작된 친구들의 괴롭힘과 꽉 막힌 교장의 일방적 퇴학조치 탓에 에스텔라는 고향을 떠나 런던으로 향한다. 이 과정에서 정당한 저항과 꿈을 향한 도전은 빌런보다는 영웅에 가깝다. 고아들끼리 모여 좀도둑이 되는 불운한 환경에 처하지만, 이는 바로네스의 오만하고 자아도취적인 성격과 천륜을 져버린 결정 탓이지 절대 바꿀 수 없는 운명이라고까지는 보기 어렵다.​‘모두가 원한다면 빌런이 되어주겠다’라고 외치지만 공허하게 느껴지는 이유도 여기에 있다. 부당한 일에 맞서 싸우기도 하며 타의로 비극적인 운명의 주인공이 됐지만 결국 정해진 역할에 고분고분 따르기도 하는 순응적인 캐릭터에게 악당이라는 뜻의 빌런이 착 달라붙는 수식어는 아니다.플레이리스트에도 메시지가 필요하다<크루엘라>는 귀가 즐거운 영화다. 비틀스에서 딥퍼플을지나 클래시와 블론디까지. 팝 음악의 황금기를 관통하는 1960~70년대 음악을 폭넓게 활용한다. 화려한 화면과 잰걸음으로 빠르게 치고 나가는 전개에도 이질감 없이 녹아드는 선곡은 영화를 준비하며 2,000여 곡을 들었다는 감독의 노고에 절로 박수를 보내게 만든다. 그러나 이 선곡이 결국에는 영화의 근본적 한계로 이어진다. 시대상을 반영한 건 좋으나 하드록에서 스탠더드 팝, 소울, 펑크까지 뒤죽박죽된 사운드트랙은 영화가 전달하고픈 메시지가 무엇인지 혼란스럽게 한다.​팝 음악사를 간단히 살펴보자면 레드 제플린, 퀸처럼 엄청난 기타 속주와 고음역의 보컬로 대표되는 테크닉이 밴드 음악의 정석처럼 받아들여지던 1970년대 초중반. 이에 반발하여 단순한 기타 코드와 자유분방한 보컬이 중심이 되는 펑크가 등장한다. <크루엘라>에서 바로네스와 크루엘라의 패션도 퀸과 섹스 피스톨즈 차이만큼 극명하게 드러난다. 바로네스가 최고급 백화점 명품매장에서도 가장 품격있는 하이패션을 추구한다면, 길바닥에서 옷을 만들어온 크루엘라는 누가 봐도 펑크에 영향을 받은 게 분명한 파격적이고 거친 패션이 테마다.​에스텔라에서 크루엘라가 되기로 선언한 뒤 목걸이 훔치려 파티에 잠입하는 씬을 살펴보자. 이때 흐르는 곡은 Electric Light Orchestra의 Livin' Thing이다. 제프 린이 이끄는 E.L.O는 유려한 멜로디에 화려한 현악구성을 더해 포스트 비틀스로 불리기도 했다(제프 린은 훗날 조지 해리슨과 프로젝트 밴드 ‘트레블링 윌버리스’를 결성한다). 달콤하고 몽환적인 Livin’ Thing이야 의심할 여지 없는 명곡이지만 주인공과 친구들이 활약하는 씬에서 사용되는 건 맞지 않는 옷을 입은 느낌이 든다.​영화 후반. 크루엘라가 선택한 복수의 방법도 설득력을 부여하기엔 부족했다. 바로네스의 올드함과 촌스러움을 부각해 패션계에서 자연스럽게 도태시키는 게 아니라 패션쇼 자체를 열지 못하게 만드는 테러였기 때문이다. 빌런이기에 충분히 도입할 수 있는 방식이라기보다 효과적이지 못한 탓이 크다. 백화점 매출이 줄어든다는 연출이 곧바로 덧붙여지긴 했으나 불의의 사고로 인한 실수가 그간바로네스가 쌓아온 사회적 자산과 명성에 얼마나 흠집을 줬을지는 의문이다. 곧 이어진 파티에서도 주요 고객들은 바로네스에 대한 변치 않는 브랜드 충성심을 보이며 파티에 참여하기도 한다.​마지막 파티에서 복수씬은 2시간 10분 동안 꼬여온 갈등을 해결하기에는 너무 간편하고 예상되는 연출이었다. 절벽 앞에서 드디어 두 사람의 진검승부가 펼쳐지고 오랜 원한이 해결되는 순간 등장한 건 경찰이다. 크루엘라가 바로네스에게 살인을 유도한 뒤 공권력을 개입 시켜 사법적 정의구현을 하는 장면은 역시 빌런이라고 말하기에는 지나치게 사회 친화적이라는 느낌을 지울 수 없다. 펑크의 등장 배경처럼 구세대의 낡은 관행, 시대착오적 발상들을 겨냥하고 전복한 뒤 개인적 복수가 더해졌다면 지금보다 더 풍성한 콘텐츠가 되지 않았을까 하는 커다란 아쉬움을 남긴다.거창한 자기소개 뒤에 남은 건사운드트랙에서 유일하게 두 번 등장한 뮤지션은 롤링 스톤즈다(한 곡은 런던 생활을 시작할 때 나온 She’s a rainbow). 앞서 소개한 Sympathy for the devil의 후렴구 첫 구절 ‘Pleased to meet you. Hope you guess my name(만나서 반가워. 내 이름을 한번 맞춰봐)’처럼 <크루엘라>는 빌런을 주인공으로 삼은 디즈니로써는 엄청난 핸디캡을 감수한 반가운 작품이다.​그러나 찬찬히 뜯어보면 2년 전 나온 <알라딘>과 크게 다르지 않다. 불행한 삶을 살아온 좀도둑이 뛰어난 재능과 믿음직한 동료들의 도움을 받아 신분이 상승한다. 이 과정에서 정체성의 혼란을 겪고 동료들과 삐걱거리기도 하지만 결국은 빌런을 퇴치하고 행복한 삶을 산다. <알라딘>은 원작 애니메이션에서 별 다른 활약이 없던 자스민 공주에게 speechless를 선물하며 시대의 변화에 맞는 메시지를 던지고 캐릭터 변신에도 성공했다.​크루엘라에겐 50여 곡에 달하는 곡이 있었지만, 동물학대범이라는 오명에서는 탈출한 것 외에는 딱히 주목할 만한 메시지가 보이지 않는다. 단독 주연이라는 타이틀이 아쉬운 걸 떠나 달마시안 사냥도 하지 않는 유기견 보호자가 후속작에서는 어떤 모습을 보여줄 수 있을까 걱정이 되기도 한다. 조커도 자스민도 되지 못한 크루엘라. Sympathy for the devil 후렴구의 마지막 문장이 목적이었다면 빌런으로써 성공이긴한데 그러려고 거창한 자기소개를 한 건 아니지 않을까.​“But what's puzzling you. Is the nature of my game(그런데 너를 혼란스럽게 하는 것이. 나의 게임의 본질이란 말이야).”​#영화 #영화스타그램 #영화리뷰 #크루엘라 #크레이그질레스피 #엠마스톤 #엠마톰슨 #마크스트롱​​|문서|사이코패스 살인마 영화 브이아이피 VIP영화 브이아이피 VIP 한장면영화 브이아이피 VIP 이종석(김광일 역)영화 브이아이피 촬영 비하인드영화 브이아이피 VIP 촬영국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP 김광일(이종석)이 살인사건의 유력한 용의자로 지목된다.본능적으로 그가 범인임을 직감한 경찰 채이도(김명민)가 VIP를 뒤쫓지만국정원 요원 박재혁(장동건)의 비호로 번번이 용의선상에서 벗어나는데…​제13회 미국 판타스틱 페스트 장편 스릴러 부문(2017) 감독상​북한 정권 수뇌부로 있는 아버지의 권력을 이용해 온갖 한량, 나쁜 짓을 하고 다니는 이야기입니다.영화 브이아이피 VIP에서의 설정은 국정원과 CIA의 합작으로 한국으로 귀순시킨 인물로 장성택 국방위원회 부위원장의 오른팔인 부친 김 모 솔의 아들인데 북한 내 로열패밀리로 자신의 아버지보다 높은 서열이 아니라면 절대 허리를 굽혀본 적 없는 인물이고 부와 명예, 영어실력 등이 금수저임을 증명합니다. 꼭 이런 영화나 드라마, 현실 세계에서도 금수저는 엄청난 스펙임이 확실하지만 왜 자신의 부모님이 이룬 걸 자기가 대단한 사람인 것처럼 행동하는지.. 물론 저는 금수저가 아니라서 모르겠으나 저도 금수저였다면 그랬을까요?​숨 막히는 긴장감, 예측할 수 없는 스토리<신세계> 박훈정 감독의 새로운 야심작!​국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된다. <브이아이피>는 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화다. <부당거래> 각본, <신세계> 연출의 박훈정 감독이 내놓은 야심작 <브이아이피>는 앞선 영화들 보다 더욱 커진 국가 기관간의 충돌을 다뤘다.​2017년 개봉 당시에 관객 수 137만 명에 6.86점으로 낮은 수치를 보이며 막을 내린 영화입니다.아무래도 2010년대 중반~후반부에 국내에 사이코패스, 소시오패스라는 말이 정식으로 뉴스에서 사용하면서 이것에 관련된 잔인하거나 선정적인 장면이 많은 영화, 드라마가 연달아 흥행하다가 분위기가 식은 시점에서 개봉을 해서 그렇다고 보입니다.​<부당거래>가 경찰과 검찰, 그리고 건설 마피아 사이의 정치를 다뤘고 <신세계>가 깡패들이 넥타이 매고 정치하는 이야기였다면 <브이아이피>는 그 판이 좀더 확장돼 국가들끼리의 이해관계에 따른 정치로 나아간 영화라고 할 수 있다. 특히 분단국가라는 특성을 활용, CIA와 국정원 간의 ‘기획 귀순자’를 둘러싼 알력 다툼, 경찰의 봐주기 수사부터 검찰과의 거래, 여기에 북한 정치 상황 지형도까지 덧붙여져 강력한 스토리로 탄생했다. 특히 <브이아이피>는 범죄영화에서 자주 등장하는 조직 폭력배, 깡패가 한 명도 등장하지 않아 타 영화와 결 자체가 다르다.​영화 브이아이피는 무조건 사이코패스가 살인을 저지르는 영화이기도 하지만 그 속에서 북한의 숨은 자금을 찾으려고 노력하고 있고 미국과 한국 등 정부와 특수 첩보기관이 맞물려있고 그 정부의 힘이 브이아이피를 손에 넣었다 뺏겼다 하면서 다양한 장르와 내용이 맞물려 있는 영화입니다 다만 그 속에 금수저 엄친아를 사이코패스로 연출해서 스토리에 잘 스며들게 한 것이죠 저 역시 영화는 나쁘지 않게 봤지만 보는내내 열받고 답답하고 그런 장면이 있긴 했지만 영화 제작진 의도가 이런거지 않을까 싶습니다.​영화 내내 숨막히는 긴장감과 예측할 수 없는 스토리를 선사하는 <브이아이피>는 각국의 국가 기관을 대표하는 국정원 요원 박재혁(장동건), 경찰청 형사 채이도(김명민), 보안성 요원 리대범(박희순)과 CIA 요원 폴 (피터 스토메어)이 VIP 김광일(이종석) 한 명을 두고 집요한 공방전을 벌인다. 여기엔 박훈정 감독의 명쾌하고 꼼꼼한 각본이 뒷받침 됐다. <브이아이피>에서는 인물의 대사 하나, 하나 놓칠 수 없는데 그 이유는 바로 이들이 단순한 캐릭터를 뛰어넘어 국가 기관을 대변하는 인물들이기 때문이다.​위에서 말씀드렸듯 단순히 사이코패스를 잡아서 검거하는 문제가 아닌 국가적인 차원에서 보면 무자비한 살인 행위도 눈감아 줄 수밖에 없는 비자금의 출처를 밝히기 위해서인데 참.. 우리가 모르는 다른 세상에서 이런 일이 벌어지진 않겠죠..? 벌어지더라도 저희야 모르는 일이죠.. 항상 포스팅하면서 제가 듣고, 보고 경험한 상황들을 영화에 빗대어서 많이 말씀드리는데 TV, 드라마, 영화 등에서 가장 현실성 있고 현실 고증이 가장 많이 들어간 건 영화라고 생각되네요​​오늘 소개해드린 영화는 브이아이피 VIP입니다.|문서|우리 사랑이 약점이라 생각하죠아니요, 그렇지 않아요▲ 허리 유연한거 보소.. 역시 젊음이 좋다는★★★|문서|마블영화, 토르 러브 앤 썬더(THOR LOVE AND THUNDER)촬영 종료 소식 및 개봉일 관련 정보​2022년 5월 6일 극장 개봉관련 포스팅​​|문서|안녕하세요 :)​요즘 제가 일도 많아지고 너무 바쁘게 살면서​​​#멜큠 #수용성커큐민 #면역력영양제 #건강기능식품 #부모님선물 #직장인영양제뾱뾱이에 꼼꼼히 포장되서 온 멜큠 5팩!​멜큠은 저뿐만아니라 저희 가족이 모두 다 함께 즐길 수 있는 면역드링크라서 바로 픽했어요!​멜큠 면역Q드링크는 글루콘산 아연 1일 권장 기준치 100%가 함유되어있다고해요!​이는 정상적인 면역 기능에 필요한 성분인데 물에 쉽게 녹는 글루콘산 아연을 함유한 면역 Q 드링크! 그리고 부원료로는 비타민C, 비타민B군(B1, B2, B6), 아르기닌, 타우린, 중요한 커큐민! 커큐민은 강황추출물 분말입니다!​1팩당 열량은 10kcal, 카페인도 안들어간 무설탕의 착한 제품이에요!​저는 항상 들고다니면서 식사 전/후 상관없이 하루 1팩 마셔줬어요 ㅎㅎ​​제품 아래쪽에 건강기능식품 표시 꼭 확인하셔야 하는거 아시죠?​​​​​​​​멜큠 면역 Q 드링크|문서|[스타워즈 QnA] 신 공화국은 필연적으로 망할 수 밖에 없었다신 공화국 초대 수상, 몬 모스마은하 내전 말기, 공화국 재건 연합은 신 공화국으로 전환되고, 전시 상황이었던 점을 고려해 의회에선 국가수반인 수상에게 클론 전쟁 당시 팰퍼틴 최고 수상이 지녔던 수준의 권력을 쥐어줬습니다. 이후 신 공화국의 몬 모스마 수상과 은하 제국의 매스 아메다 수상이 종전 선언문에 서명하면서 은하 내전은 종식되었고, 모스마는 과거 팰퍼틴이 그랬던 것처럼 수상직이 중앙집권화의 도구가 되지 않도록 수상이 가진 권한을 의회에 돌려줬습니다. 이로 인해 은하 공화국과 달리 신 공화국의 수상직은 힘이 없는 사실상 얼굴마담 수준의 직책이 되었으며, 모스마는 반란군 시절부터 지녀온 지도력 덕에 운영에 큰 차질이 없었지만 카리스마가 결여된 후임 수상들은 그러지 못했습니다.신 공화국의 수도, 호스니안 프라임수상의 힘을 약화한 건, 신 공화국의 확장과도 관련이 있었습니다. 당시 은하계는 은하 공화국 말기에 벌어진 클론 전쟁 사태와 이후 들어선 은하 제국의 압제로 인해 수많은 행성들이 거대 연합 국가 체제에 대한 불신이 가득했던 상황이었습니다. 이런 상황에서 신 분리주의 연맹과 기업 행성계 연합이라는 새로운 은하 정부가 규모를 키우기 시작하자, 신 공화국은 회원국을 받아들이고 회유하고자 탈중앙화를 내걸었습니다. 신 공화국은 우선 권력의 핵심인 군대를 축소하고 대신에 행성 자체에서 운영하는 방위군을 지원했으며, 수도는 회원국 내에서 로테이션으로 돌리며 어느 한 곳으로 권력이 몰리는 것을 방지하려 했습니다. 이런 노력에도 신 공화국에 합류하는 행성들은 적었으며 신 공화국의 규모는 은하 공화국에 비해 보잘 것 없었습니다.제1 의원 선거, 레아 오르가나 후보 포스터더군다나 강해진 의회 권력은 오히려 역효과를 불러일으켰습니다. 의회는 개별 행성에게 권력을 줘야한다는 대중주의자와 신 공화국에 군대와 중앙권력이 필요하다는 중앙집권주의자로 나뉘었고, 두 파벌의 이익 싸움에 신 공화국이 해결해야할 정치, 경제, 범죄 문제는 뒷전으로 밀려났습니다. 힘이 없는 수상은 이를 중재하지도 못했으며, 이에 의회에서는 수상을 대체할 제1 의원이라는 직책이 발의되기까지 했습니다. 그러나 제1 의원을 발의한 중앙집권당의 카리스 신디안은 미확인 지대에서 힘을 키워나가던 제국 잔당 퍼스트 오더와 손을 잡았다는 사실이 밝혀지고, 대중당 후보였던 레아 오르가나는 아버지가 제국의 집행관이었던 다스 베이더라는 사실이 밝혀져 사퇴했으며, 레아 대신 후보에 오른 타이린 가르는 퍼스트 오더의 사주를 받아 암살당하면서 선거는 무기한 연기됐습니다. 무력한 수상제는 그대로 유지됐고, 마지막 수상인 러네버 빌레참은 퍼스트 오더와 신 공화국 영토 사이에 있는 중립 지역인 트랜스하이디안 국경지대와의 무역로를 연결할 계획만 있었을 뿐, 퍼스트 오더의 계속되는 국경 침범과 군사적 도발에 대처하지 못했습니다.​|문서|검은 집 줄거리 : 싸이코패스는 선천적으로 타인의 고통을 모르는데다 죄책감 마저 느끼지 못하기 때문에 사람들에게 고통을 주는 거죠.출근 첫 날, 보험사정원 '전준오'(황정민)는 한 여자로부터 걸려온 상담전화를 받는다."자살할 경우 보험금을 받을 수 있나요?" 그는'상담자 개인 정보를 이야기하거나 동정심을 표현해서는 안된다'는 경고 문구가 눈에 잡히지만 자신의 이름과 사연을 말하고 만다."분명 목숨을 끊으면 보험금이 지급될 수도 있습니다. 하지만 남은 가족들한테는 평생 치유할 수 없는 마음의 상처가 남게 됩니다. 보험회사 직원이라 말씀드리는게 아니고요. 저도.. 제 가족의 죽음을 지켜본 입장이라 드리는 말씀입니다"준오는 여자친구 미나와 함께 곤경에 처했는데..싸이코패스 공포스릴러 황정민 주연의 <검은 집>개인적 '검은 집' 영화 별점 ★★☆☆☆​안녕하세요. 영화리뷰러 주디에요.오늘 소개해드릴 영화는 황정민, 유선 주연의 '검은 집'입니다.*사진 출처 : 네이버 스틸컷#가입한지 2년 이내의 자살은 보험금이 지급되지 않습니다. 고객님..? 괜한 참견일진 모르겠지만.. 자살은 다시 한번만 더 생각하셨으면 합니다.​#저희집 아들내미가 손님이 오셨는데 버릇없이 방안에만 있네요. 아니..! 보..보은아..! 왜 이런짓을..!#제가 그날 두눈으로 똑똑히 봤어요. 아들의 죽음을 목격한 박충배의 무덤덤한 눈빛을요. 분명, 그자가 이 모든일을 꾸몄을거예요.#당신이 그러고도 사람이야? 아들이 죽은지 얼마나 됐다고 보험금을 달라고 회사까지 찾아와?#큰일이야.. 박충배의 아내 신이화 앞으로 3억원의 사망 보험금이 들어져 있어. 이러다간, 그녀까지 박충배의 손에 쥐도새도 모르게 죽게 될거야..!#박충배는 보험금 때문에 아들을 죽이고 이젠 아내마저 죽이려 하고 있어요. 그는 싸이코패스가 분명해요. 살해된 범죄 심리학 교수 한승규도 그가 범인인걸 밝히려다가 살해당한거라고요!#아니.. 박충배씨가 왜 여기 누워있죠? 그리고 신이화씨는 남편이 이렇게 누워있는데 사망보험금을 물어보시는 겁니까? 신이화씨, 당신 정체가 뭡니까?#미나야, 우선 여기서 도망쳐야해. 분명, 그사람이 우릴 죽이려 올거야..!<반전 없었던 공포 영화 '검은 집' >|문서|라이더스 오브 저스티스 평점 좋은 영화 입니다​​재미있어 보이는 액션 영화가 있어서 소개해 보려고 합니다 최근에 개봉한 영화 인데, 평점도 좋아서 관심을 가지게된 영화 입니다 라이더스 오브 저스티스 영화에 대해 소개해 볼게요​​​​​​​영화 소개​21.06.02일에 개봉한 116분동안 상영되는 액션영화 , 라이더스 오브 저스티스는 1,177명이 관람하고 평점 8.31점을 받았습니다 앤더스 토마스 옌센 감독님 작품 입니다​​​​줄거리​가족과 떨어진 채 지내던 현직 군인 마르쿠스는 열차 사고로 아내를 잃고 실의에 빠집니다 그렇게 살고 있던 마르쿠스는 아내의 죽음에 얽힌 사고가 계획된 범죄였음을 알게되고, 그의 분노가 폭발한다 마르쿠스의 복수는 시작 됩니다​​​​평점​이 영화는 현재 8.31점을 받았습니다 영화 보고 나서 사람들이  느낀점을 조금 적어 보겠습니다​- 우연들이 너무 겹쳐버린 나머지 :po**- 상처있는 사람들이 복수로 모여서 서로를 치유하는 감동적인 휴먼 드라마, 블랙 코미디와 액션까지 완벽하다 : ss**- 역시 믿고 보는 매즈미켈슨 :pr**​많은 사람들이 라이더스 오브 저스티스 영화를 보고 나서 좋았다고 평점해 주었습니다​​​​앤더스 토마스 옌센 감독님​라이더스 오브 저스티스 영화를 감독한 감독님은 앤더스 토마스 옌센 감독님 입니다 영화 감독이자 시나리오 작가 입니다 많은 작품을 통해서 다양한 이야기를 들려준 감독님 입니다​​​​주연배우​영화속에서 주인공 마르쿠스역을 연기하는 배우는 매즈 미켈슨 입니다 1996년 영화"푸셔" 작품으로 데뷔했습니다 2012년 칸 영화제 남우주연상을 수상 했습니다 많은 작품에서 다양한 연기를 보여준 배우 입니다​​​​두번째로 소개할 배우는 니콜라이 리 코스 배우 입니다 1991년 Drengene Fra sankt petri 로 데뷔 했습니다 니콜라이 라 코스 배우도 많은 작품을 통해서 매번 멋진 연기를 보여주고 있는 배우 입니다​​​​마지막으로 소개할 주연 배우는  ​라르스 브리그만 배우 입니다 1993년 Lykkelige jim 작품으로 영화 데뷔했습니다 3명의 주연배우 모두 덴마크에서 믿고 보는 배우들 입니다 이번 작품에서도 멋진 연기를 보여줄 예정이라고 합니다​​​​잔혹하지만 정의로운 복수가 시작된다라이더스 오브 저스티스​​​​​처음에는 단순한 복수 액션 영화라고 생각했는데, 영화 평점을 보니 복수속에서 많은 이야기를 담은 영화라는 생각이 듭니다 영화관에서 보면 재미있을거 같은 액션 영화 라이더스 오브 저스티스 입니다​​​​지금 까지 영화 라이더스 오브 저스티스에 대해 소개해 보았습니다 "오직 복수로 심판한다" 과연 영화의 결말은 어떻게 끝이 날지 영화가 궁금해 집니다복수극 액션 영화 라이더스 오브 저스티스 예고편 영상 입니다|문서|[드라마 영화] 크루엘라 후기영화 정보영화 크루엘라의 줄거리는후기크루엘라Cruella미국 / 드라마 / 2021디즈니의 101마리 달마시안에 등장하는 악녀 케릭터.강아지들의 가죽으로 옷을 해입으려는무서운 빌런 크루엘라를 실사화한 작품​감독은 크레이그 질레스피라는 분으로대표작으로 내겐 너무 사랑스러운 그녀 2007,프라이트 나이트 2011(리메이크) 등의 작품이 있다.​출연진은 엠마 스톤.좀비랜드, 어메이징 스파이더맨, 라라랜드 등에서 주연을 맡은 미녀 배우그리고 비슷한 이름의 베테랑 배우인 엠마 톰슨.킹스맨의 마크 스트롱, 폴 월터 하우저, 조엘 프라이 등이 출연했다​imdb 평점은 7.4점이고러닝타임은 133분이다.​한쪽은 검은머리, 한쪽은 흰머리조금 기괴한 모습을 하고 태어난 그녀 에스텔라는남들과는 다른 천재성을 가진 소녀이다.특이한 외모와 셩격으로 매일 사고를 치고시골의 학교에서 쫓겨난 그녀.​엄마와 함께 대도시인 런던으로 이사를 하는데..화려한 저택에서 누군가에게 도움을 청하는 엄마는불의의 사고를 당해 목숨을 잃고순식간에 고아가된 그녀는 비슷한 처지의 소년 호러스, 재퍼스​ 등과가족이 되고나쁜일들을 저지르며 살아가는데..그녀에게는 패션 디자이너가 되고픈 꿈이 있다.​여차저차 취업에 성공.거물인 남작부인의 눈에 든 그녀성공가도를 달리려하는데..알고보니.. 숨겨진 사연이 밝혀지고..분노한 그녀 이제 순해빠진 에스텔라가 아닌과격한 악녀 크루엘라로 살기로 마음 먹었다!!​영화는 정말 악마는 프라다를 입는다와 많이 비슷한 느낌이었다메릴 스트립이 남작부인이고.앤해서웨이가 좀 다르지만.. 크루엘라 역할로 보면 될듯.상사가 까칠한 완벽주의자에.. 직원들 대하는 나쁜 태도에자신과 일밖에 모르는 비호감 설정도 많이 비슷하고...후에 진행은 많이 다르지만 어찌됐든 ㅎ​개인적으로 남자들이 좋아할만한 영화는 아니란 생각이 든다화려한 액션도 없고코미디 요소도 크지 않아. 피식웃음에..전체적인 내용도 좀 잔잔한 드라마 장르라서..​영화를 별 정보 없이 보다보니..무슨 희대의 악녀 캐릭터라고 하길래 조커 여성버전 같은건줄 알았는데..그냥 귀여운 패션계의 악녀(?) 정도였다.​​그럼에도 불구하고 영화 크루엘라러닝타임이 2시간이 넘는 줄 모르고그냥 몰입해서 재미있게 감상할수 있었던 작품이다.캐릭터의 힘. 배우의 힘이.. 역시 대단하긴 한것 같다.​영화는 엠마스톤의 미모만 봐도 그냥 만족스럽다.캐릭터에 딱 맞는 옷을 입은 그녀.원작의 악녀에 관해서는 전혀 모르지만영화의 캐릭터는 그냥 매력 그 자체.보기만 해도 그냥 좋다 ㅎ.​좀비랜드나 스파이더맨에서도 캐릭터가 참 좋았는데역시 자신에게 잘 맞는 배역이뭔지 제대로 아는 일류 배우답다.​그리고 남작부인.크루엘라가 아닌 이분이 진정 빌런이었다.아주 뻔뻔스러운.. 자기 자신밖에 모르는 진짜 악녀.거침없는 악한 행동.연기도 자연스럽고 극의 몰입도 더해주고 좋았다~​​그리고 의리있는 친구들과귀여운 강아지들.치와와에 털복숭이 옷입히고 쥐라고 흐흐..정말 귀여웠다.강아지들 액션은 cg 티가 조금 나는것 같긴했는데.아무튼 정말 귀엽고 좋았다.​무슨 뮤지컬을 연상케하는 ost도 만족스러웠고..과하지 않은 설정과 내용.연출 수위 등.가족이서 함께 보기에 괜찮은 작품이었다.​후속편이 나올듯한 분위기로 마무리가 되던데..나온다면 역시 감상의사 있음 ㅎ달마시안 애기 강아지들이 나오는 짧은 쿠키 영상도 있다.​영화 크루엘라 후기개인적인 평점은 8점입니다~​​|문서|​요즘 많은 분들이 파일몽 을 이용해서 성인컨텐츠를 보시는 것 같더라고요? 그래서 제가 유지원 이라는 배우 를 좀 알려드릴려고 나왔어요. 확실히 여기서 재미있는 성인컨텐츠를 즐기려면 한국껄 봐야해요. 많이 발전했더라고요. 수위도 좋고 그래서 영화 <전망 좋은 집 2> 를 보게 되었는데요. 정부기관에서 인증받은 합법적인 웹하드 플랫폼 이라 어렵지 않게 이용을 할 수 있었어요.​​영화 #전망좋은집3 에는 제가 오늘 알려드린 성인배우가 출연하는데요 아까 이름이 뭐라고 했죠? 네 바로 유지원 이라는 배우에요 다양한 작품에 출연을 해서 파일몽 상단 검색창에 이름만 검색해도 자료들이 나올꺼에요. 1탄에서는 곽현화가 나와서 이슈가 되었는데 지금 2탄에서는 제가 알려드리는 배우가 나와서 이슈가 되고 있더라고요​​확실히 웹하드 파일몽은 영화vod,예능,드라마 등이 많은데요. 여기가 다양한 장르의 작품들이 이렇게 많은걸 회원분들이 모르시니까 안타까워 하는데요. 제가 오늘 확실히 좀 알려드리도록할게요. 그리고 여기가 웹툰,애니,만화 등을 볼 수 있으니까 참고하셔서 이용을 해보시면 될 것 같아요.​​영화 <전망 좋은 집 2> 는 어머니 에게 항상 꾸중을 듣는 완전 백만년 백수 형준이가 지인 의 소개를 통해 부동산에서 일을 할 수 있게 되었는데요. 여기서 섹시한 커리어 우먼 사모님 그리고 어마무시한 적극적인 바디 어택의 실장님 그리고 너무 소중한 순수함과 귀여움으로 무장한 신입이 여직원까지 있는데요. 여기서 그녀들과의 빈 집 탐험을 하기 시작 하는 그런 이야기 입니다!​​정말 재미있겠죠? 여러분들도 제가 알려드린 방법으로 파일몽을 이용해보세요. 저는 그럼 이만 물러나요~빠잉~​​가끔 저는 월트 디즈니가 긴 역사를 가지고 있습니다는 것을 잊고 그들의 오래된 작품에 대해 이야기합니다. 디즈니의 첫 장편 애니메이션인 백설공주와 일곱 살짜리 애니메이션은 1937년으로 거슬러 올라갑니다. 다시 말해서, 디즈니가 영화를 개봉했을 때, 우리는 일본의 지배를 받았습니다. 솔직히 이 사실을 알았을 때 너무 멀어서 느끼지 못했습니다요. 그리고 백설공주와 일곱 난쟁이들 만큼은 아니지만, 이 신데렐라는 또한 끔찍한 예술 작품입니다. 이 작품도 1950년에 만들어졌습니다. 한국전쟁은 1950년에 발발합니다. 1950년에는 또 뭐가 있었을까요쿠로사와 아키라의 라쇼몬이 그 해에 등장했고, 이브의 모든 것과 일몰 대로가 그 해에 등장했습니다.그래서 이 작품은 구식이어야 합니다. 그것은 오래 전에 만들어졌습니다. 그리고 현대인들의 관점에서 볼 때, 이 작품은 당시의 다른 작품들보다 소위 말하는 정치적 정확성에 더 맞설 수밖에 없습니다.​​우선 아이들이 보는 만화책이기 때문에 모두가 민감할 수밖에 없습니다.신데렐라는 편견도 많습니다. 마치 아름답지 않은 것이 죄라도 되는 것처럼 신데렐라와 새엄마를 괴롭힌 못생긴 자매들은 그리 아름답지 않았습니다. 영화는 내레이션에서 이 사실을 분명히 강조하여 마치 추한 것이 악인 것처럼 느끼게 합니다. 그리고 영화 속의 나쁜 고양이는 고양이에 대한 편견으로 가득 차 있습니다. 이 캐릭터는 디즈니 스타일의 악당들이 죽는 장면까지 가지고 있습니다. 즉, 높은 곳에서 떨어집니다.하지만 그것은 현대 작품에서도 완전히 사라지지 않은 편견일 뿐입니다. 영화는 꽤 강해요. 우리의 주인공 신데렐라는 절대 수동적이지 않습니다. 그녀의 의붓어머니가 유리구두를 신으러 오는 왕의 신하들로부터 신데렐라를 막았을 때, 그녀는 밖으로 나가기 위해 할 수 있는 모든 것을 다 합니다.​​저는 그것이 2015년 실사극 신데렐라보다 더 강하다고 생각합니다.우리는 2015년 제작에 대해 이야기했습니다. 둘 다 비교할 수밖에 없지만 장단점이 있는 것 같아요. 개인적으로 2015년 신데렐라보다 더 힘든 노동을 겪고 있는 2015년 신데렐라보다 1950년 신데렐라가 더 좋아요.하지만 조용진씨는 저는 2015년에 달이 더 좋다고 생각합니다. 왕과 그의 아버지는 2015년에 훨씬 더 나아졌습니다. 2015년 왕과 왕자님, 부자 관계가 좋고 서로를 배려하는 마음이 있지만, 1950년 왕과 왕자는 대화를 끊은 것 같습니다. 아버지는 아들이 결혼해서 아이를 낳아야 합니다고만 강조합니다. 그리고 신데렐라는 눈의 여왕 안나와 엘사에 대해 불만을 품고 있을 것입니다. 그녀가 하루아침에 사랑에 빠진 것은 1950년 신데렐라의 왕자가 할 일, 성격, 싫어하는 일 없이 무생물처럼 보였기 때문입니다. 이 남자의 가장 인상적인 점은 신데렐라가 무도회에 도착하기 전에 지루하게 하품을 합니다는 것입니다. 1950년 신데렐라는 로맨스가 아니다. 부부는 동등하게 대우받지 못합니다. 그리고 영화의 제목은 신데렐라지만 주인공인 신데렐라보다 동물 친구들이 더 매력적입니다. 사실, 대부분의 영화는 톰과 제리입니다. 계모가 키운 나쁜 고양이와 신데렐라의 동물 친구인 쥐의 대결입니다.​​영화 <전망 좋은 집 2> 유지원 작품 몰아보기|문서|이 영화는 진짜 엄청 늦게 봤다?지금 개봉년도를 검색해보니대체 이게 내가 몇살때야.​​암튼 그냥 제목만 들어본 수준이었고,별로 볼 생각은 없었는데,(나이 제한으로 볼 수도 없었음.)​희한하게 계속 이놈이 시리즈로 나오더라?​​거기다 댓글들 살펴보면새로 나온 작품의 재미 여부를 떠나서뭐랄까,​시리즈가 나오는 것만으로도 고마워하는?존재 자체를 숭상하는?​뭔가 기묘한 분위기가 형성되어 있더라구.​​그런거 보면서이거 뭔가 있긴 있구나 생각하고는 있었는데​이번 속편(2015년)에는 이 언냐가 나온다네?용엄마 존예이 캐스팅 소식을 듣고아 이 시리즈는 뭔가 있는게 확실하다라고 생각하고,​이 5편을 극장에서 보기 위해​1984년에 개봉된 1,1991년에 개봉된 2,2003년에 개봉된 3,2009년에 개봉된 4​를 연달아 다 봤지.​​그런데 어찌보면한 편 한 편 띄엄띄엄 안보고이렇게 몰아본 것 자체가,​내 길지 않은 영화 인생에 있어서엄청난 행운이었던 거 같아.​그로 인해 앞서 얘기했던저 컬트적 숭상 분위기?나도 지금 그런 수준에 도달한 거 같고 ㅋㅋㅋ​​맞아 그거야,SF 액션 영화를 꼽을 때매트릭스 시리즈와 함께절대적인 위상을 차지하고 있는​터미네이터 시리즈.​​그냥 누구나 다 봤을테고,누구나 다 알고 있는명작 시리즈라서줄거리 따위를 풀어내는 짓은 하지 않을께.(아직 안봤다구? 이 또한 행운아네.)​대신 그냥,각 편별로 인상적인 장면들과내가 느꼈던 점들을아주 간략하게만 정리해볼까 해1. 터미네이터[The Terminator] (1984)​모든 시리즈 중 유일하게호러 느낌이 더 강한 액션물.​특수효과는 살짝 엉성하나그건 제작년도를 감안할 때 이해할 만 하고,​스토리 전개 흡입력만큼은시리즈 전체 최고 걸작이라 생각되는2편에 크게 뒤쳐지지 않는,​사실상 시리즈 전체 넘버 2의 위상을 차지하는 듯 해.​개인적으로 꼽는 최고 명장면은당연히 요거.눈 빨간 불 딱 꺼지는2. 터미네이터 2: 심판의 날[The Terminator 2: Judgement Day] (1991)​이건 진짜 입아프다,내 인생 최고의 SF 액션영화.​개별 액션씬들 자체만으로도역대급으로 충격적인데,​그런 액션씬들이 정말 유기적으로물샐 틈 없이 이어지는 스토리 라인은더 대단하고,​아역인 펄롱의 꽃미모와 연기력은두말하면 입아픈 수준,​거기에중간중간 휴식 타임마다 등장하는인간과 기계에 대한 고찰 장면들이영화의 격을 한층 높여주지.​1, 2편까지가제임스 카메론의 작품이고,그 이후 속편들은 사실 애매함.​암튼 이 2편은 사실상영화의 거의 모든 장면이 명장면이라정말 중요하다고 생각하는 장면몇 개만 따왔어.존이 웃는 표정 가르치는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ기계에겐 아무 의미없는 행동인 하이파이브를 가르치는 존, 겁나 세게 때림 ㅋㅋㅋ존의 복수 ㅋㅋㅋ 이걸 왜 하지? 하고 있는 T-800의 표정과 그들을 의미심장하게 바라보는 사라난 비록 눈물을 흘릴 수는 없지만 이제 니가 왜 우는지 이해할 수 있을거 같다는 T-800 ㅠㅠㅠㅠ이후 무수히 패러디되고, 특별한 상징적 의미까지 부여되기도 한 전설의 장면3. 터미네이터 3: 라이즈 오브 더 머신[The Terminator 3: Rise Of The Machines] (2003)​사실 이 영화는정말 운이 없는 거 같아.​SF 액션 영화 역사에서정점에 이른 두 작품의후속이라는 것 자체만으로 말야.​물론 1과 2의 전체적인 스토리 라인을답습할 수 밖에 없는태생적 한계점이 있기도 하구.​​그래도 만약에,이 영화가 터미네이터 1과 2의 속편이 아니었다는관점 하에 영화를 볼 수 있다면,​매우, 아주 상당히잘 만들어진 SF 액션 영화라 평가받을 수 있을듯.​​심지어 엔딩,개인적으로 이런 엔딩을 좋아해서 그런지아주 신선했거든.​이제 이런 스토리,즉 과거에서 현재로 기계 보내는 건여기에서 끝내고새로운 세계관을 시작하자​라는 의미가 담겨있는 듯 하기도 했고 말야.​전반적으로 혹평을 받긴 한 거 같은데,나는 개인적으로 요거까지는진정한 터미네이터 세계관의 시리즈라간주해주고 싶어.​​아, 그 꽃미모의 존 코너가여기선 훅 맛이 간 애로 캐스팅되서더 혹평받은 거 같은데 ㅋㅋㅋ띠용(에드워드 펄롱 -> 닉 스탈)솔직히 그냥인간관계 스트레스만으로도폭삭 늙는게 사람인데,​쟤는 언제 미친 기계들이자기를 죽이러 올지 모르자나,늙겠어 안늙겠어?​팔은 안으로 굽는다고,난 그냥 그런 설정으로 세월을 2배로 맞은거라좋게좋게 이해하기로 함 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 생각하는 명장면들은다음과 같아.최초 여체 터미네이터 등장, 미래에도 미의 기준은 불변한다는 걸 의미하는 완벽한 미모시리즈 전체에서도 손꼽히는 명대사, "You are Terminated."새로운 세계관을 암시하는 디스토피아적 결말 - 인류종말ㅋㅋㅋ4. 터미네이터: 미래전쟁의 시작[Terminator Salvation] (2009)​3에서 인류가 종말했자나.그리고 기계들의 세상이 열리고,살아남은 인류는 반격을 시작하는데...​이 세계관 얼마나 좋아?거기에 이 영화 보면 알겠지만99%의 절망적 상황 가운데서그래도 약 1% 정도는 희망을 보여주거든.​심지어 존 코너 역으로는크리스챤 베일 꺄~다시 각성하고 미모를 찾은 존 코너​이후 터미네이터 시리즈는그냥 이 스토리를 이어서 갔어야 한다고생각하는 1인.​(생각나는 명장면이 있긴 한데못구하겠다 ㅠㅠ)5. 터미네이터 제니시스[Terminator Genisys] (2015)​이게 그 용엄마가 나오는 편인데,굳이 안봐도 됨 ^-^6. 터미네이터: 다크 페이트[Terminator: Dark Fate] (2019)​이건 그나마 인상적이었던 게,강화인간 역으로 나오는길쭉한 언냐,포스터만 봐서는비리비리할 거 같았는데액션 소화가 상당히 좋더라구,함 봐봐, 시원시원함.근데 저 키작은 언냐가 은근 발암캐릭터임역시 액션은 팔다리가 길어야 시원시원 꺄근데 이 점 빼면5랑 비슷하게 굳이 볼 필요는 있나 싶어 ^-^정말 무수히 많은 명장면과 명대사들을 낳은전설적인 시리즈지,​5와 6에 대해방금 혹평하긴 했지만,​그냥 시리즈 자체에 빠지다보니나도 그냥 나와주는 것만으로도 감사하더라고.​​한 번쯤 뭔가곱씹어보고 싶은 시리즈였는데,마침 어제 타이타닉을 훑어본 김에생각나서 정리해봄 ^_^​​2021. 6. 4.공부 패스한 김에 터미네이터까지 달린 라이​​p.s.1. 진짜 제임스 카메론은 천재인거 같아.이런 액션 영화를 만들고 나서,또 정 반대 영역에 있는타이타닉같은 극강 멜로물까지 섭렵하다니.​안 본 사람은 이 포스팅 참조.​p.s.2. 이 짤 처음 매치시킨 사람 누구야내 감동 돌려놔생각보다 뜨거우니까 빨리 끌어올려라​|문서|47미터 2 한밤의 스릴러 영화 추천 (ft. 정보 결말 숨막히는 상어 무비)사실, 나... 이런 영화 별로 안 좋아한다. 그런데 가끔 아무 이유 없이 이런 영화를 보고싶을 때가 있다. 그리고 또 보니까 스릴러 영화 중에서는 평도 괜찮은 것 같아서 혼자는 못 볼 것 같고, 동생이 집에 놀러 왔길래 같이 보자고 꼬셔서 무려 1편과 2편을 모두 보았다. 허허​결론은 괜찮았다. 사실 상어를 본 적이 없어서 어떤 공포로 다가올지 잘 모를 것 같긴 하지만, 엄청나게 어마무시하게 무서울 것 같다는 것만은 확실하다. 이미 상어가 출연한다는 사실 하나만으로 공포 스릴러 영화를 좋아하시는 분들의 이목을 집중시킨 영화,  47미터 1 , 2 !! 1편과 2편은 줄거리의 연관성은 없어서 오늘은 개인적으로 1편보다 무서웠던 47미터 2 영화 리뷰를 해볼까 한다.​* 영화 스포가 포함되어 있음​​47미터 2 영화는 미아(소피 넬리스)가 학교 수영장에 빠져서 허우적대는 장면으로 시작된다. 나쁜 애들... 아무래도 미아는 학교에서 따돌림을 당하는 것 같은데, 그 주동자는 캐서린(브렉 베싱어)이다. 영화 말미에 캐서린의 놀라는 표정이 통쾌해서 여기까지만 언급하고 넘어가겠다.  미아와 같은 학교에 샤샤(코린 폭스)도 다니는데 이 둘은 가족관계이다. 좀 복잡한데, 미아의 아빠와 샤샤의 엄마가 재혼을 해서 그 둘은 같은 집에 산다.​​미아와 샤샤는 아직 친해지지 못했다. 서먹서먹한 관계인데 그래서 아빠는 친해질 기회라며 상어 여객선 관람권을 이 둘한테 주며 같이 시간을 보내고 오라고 한다. 아빠는 이 일대에서 유적지 발굴 관련 일을 하시는데, 이번에 근처 바다에서 유물을 발견, 새로운 루트를 탐사 중이다. 암튼 그렇게 둘은 상어 여객선 관람을 하러 갔는데, 거기서 캐서린을 만난다. 또 마침 샤샤의 친구들 알렉사와 니콜이 샤샤를 데리러 왔다. 멋진 장소에 놀러 가자고~~ 샤샤는 미아한테 선택하라고 한다. 나와 같이 갈래, 아니면 캐서린과 종일 여객선에서 같이 있을래?​​그렇게 미아는 이들 무리에 합류한다. 미아, 샤샤, 알렉사(브리안느 쥬), 니콜(시스틴 로즈 스탤론) 이들은 환상적인 곳에 도착하였는데, 알고보니까 미아의 아빠 밑에서 일하는 벤이라는 친구가 알렉사를 데리고 몰래 이곳을 왔던 것이다. 아직 사람들한테 알려진 곳이 아니어서 아무도 이곳의 존재는 모른다고~~ 다들 너무 들떠서 신나게 바다로 다이빙을 하고 물놀이를 하며 그렇게 시간을 보내는데...  꼭 그런 사람 있지 않나. 호기심이 너무 많은 사람... 이 넷 중에서도 있었으니, 바로 니콜이다. ㅠㅠ  여기 해저 유물 터널이 있는데 한 바퀴만 돌고 오자고 말하고 미아는 내심 찜찜하지만 거절할 수가 없어서 동의하고 그렇게 네 명은 산소호흡기를 달고 깊고 깊은 해저 터널로 들어간다.​(참고로 잠수 장비는 다음 주에 있을 행사 준비로 벤이 미리 가져다 둔 것을 얘네들이 썼다...;;;)​​아, 이제 이때부터 본격 조마조마 무서운 스릴러 영화 시작이라고 할 수 있겠다. 자, 무사히 해저 유물 잘 보았고, 이제 한 바퀴 돌아서 다시 왔던 곳으로 나가면 되는데 ... 그런데 말이다. 아... 정말 니콜... 이것은 글쎄 호기심이 많다고 해야 할지 그냥 무모하다고 해야 할지 ㅠㅠ 저기 뭔가 왔다갔다 한다며 그쪽으로 사라지는 니콜... 친구들은 니콜을 부르며 돌아가자고 하지만 니콜은 이미 사라졌다. 할 수 없이 니콜쪽으로 이동하는 세 사람.​​그래, 알렉사야.다신 비밀 장소 보여주지 말기를...흑 ... 근데 이미 때는 늦었다.​니콜이 발견한 것은 희귀종 물고기였는데, 그 물고기를 터치하는 순간 터널이 무너져 내렸다. 그 물고기가 니콜 손을 깨물으려고 했고 거기에 놀란 니콜이 발버둥치면서 유물들이 무너져내렸고 순식간에 그렇게 터널이 무너져 내려 들어온 입구가 막혀버린 것이다. 아뿔싸... 아... 이 넷의 운명은 어떻게 될 것인지... 산소의 양도 얼마 남지 않았는데 말이다. 그런데! 산소가 뭐고 글쎄... 이 동굴에 상어가 있었다!!!​​상어를 발견한 이들은 까무러치게 놀라고 우리는 이제 죽었다며 자포자기한다. 이런 생사의 갈림길에서는 역시 긍정적인 마인드를 갖고 있는 사람이 살 확률이 높을 것 같은데, 역시나 미아는 포기하지 않고 분명 나가는 길이 있을 것이라며 일행을 다독인다. 그리고 아빠 밑에서 일하는 벤이랑 칼을 동굴에서 만나지만(행사를 위해 해저 동굴에서 작업중이었다) 상어에게 당하고 만다. 아빠도 분명 어디선가 일하고 계실 것이라고 믿는 미아는 일행에게 기다리라고 하고 아빠를 찾으러 가고, 아빠를 드디어 만난다.​​아빠를 만나서 아빠의 안내로 무사히 또 다른 출구로 나온 이들! 이제 한 명씩 차례대로 줄을 타고 올라가기만 하면 된다. 먼저 알렉사부터 줄을 탔는데, 아뿔싸.. 여기서 끝이 아니었다. 상어가 발밑까지 따라온 것이다. 방법은 없다. 한 명씩 무사히 올라가는 것 밖에... 아 ... 그런데 여기서 또 니콜은 자기가 먼저 올라가겠다고 알렉사가 이미 타고 있는 줄에 매달린다. 아빠는 니콜한테 내려오라고 둘은 그 줄이 버티지 못한다고 소리치지만 겁에 질린 니콜은 이미 제정신이 아닌 상태다... ㅜㅜ  과연 니콜은 어떻게 되었을까...​서로 힘이 돼주면살아남을 수 있어아빠가 마지막으로 남긴 말이다. 상어가 나타날 때마다 어찌나 무섭고 소름끼치고 조마조마하던지 정말... 앞으로 상어를 직접 볼 수 있을지 모르겠지만 정말 내 앞에 상어가 나타난 모습은 상상하기도 싫다, 정말~~~~​​47미터 2 영화는 첫 번째 영화와 흡사하지만 더 무섭고 더 미스터리한 내용으로 흘러간다고 할 수 있겠다. 개인적으로 그렇게 느꼈다. 그리고 앞서 말했듯이 1편을 안봐도 무방하기 때문에 2편을 먼저 봐도 크게 상관없을 것이다. 1편과 다른 전혀 새로운 캐릭터와 스토리이기 때문에~~ 단, 한 가지 2편의 상어가 1편의 상어와 다른 점이 있다면, 바로 소리로 먹잇감을 찾아내는 독특한 존재라는 점. 그러니까 47미터 2 영화에서 상어는 눈이 보이지 않는다는 특징이 있다.​영화 47미터 2 정보물에 잠긴 고대 마야의 수중도시 '시발바'를 향해 짜릿한 동굴 다이빙에 나선 '미아'와 친구들은 예기치 못한 사고로 미로 같은 동굴 속에 갇혀 헤매던 중 오랜 시간 굶주린 블라인드 샤크와 맞닥뜨리게 된다. 산소도, 탈출구도 없는 칠흑 같은 어둠 속에 갇힌 이들은 눈 보다 예민한 제3의 감각으로 좁혀오는 상어떼를 피해 목숨을 건 극한의 숨바꼭질을 시작하는데...​이 영화는 미로처럼 복잡한 수중도시에서 맞닥뜨린 무자비한 상어떼로부터 탈출하려는 ‘미아’와 친구들의 생존 사투를 그린 익스트림 서바이벌 스릴러 작품이다. 전편과는 달리 이번에는 샤크 케이지가 아닌 고대 마야의 수중도시 ‘시발바’를 배경으로 해 더 커진 스케일과 짜릿한 스릴을 선사한다고 한다!​그래서, 이들은 과연 살았을까...​​한편, 영화 제작진은 전편보다 더 익스트림한 재미를 선사하는'47미터 2'에서는 다양해진 캐릭터들의 등장은 물론 빛 한줄기 없는 심해에서 변종 진화돼 시각 대신 소리의 감각이 발달한 상어(샤크)가 등장해 긴장감을 더욱 높일 것이라고 밝힌 바 있다. 부족한 산소도 문제지만 그 누구의 구조도 받을 수 없는 절박한 환경 속에서 살아남기 위해 사투를 벌이는 스토리는 90분 러닝타임 내내 쫄깃한 긴장감을 안겨준다.​​영화 '47미터 2'의 도입 부분과 결말 부분의 촬영은 전편 '47미터'와 마찬가지로 도미니카 공화국에서 촬영되었다고 한다. 수중 촬영은 영국의 한 스튜디오에서 진행되었는데, 감독은 "우린 지금까지 해보지 않은 작업을 시도했다. 바로 수중도시 세트를 통째로 만든 것이다. 2톤 정도의 철근으로 만든 계단이 물에 떠서 놀라웠다"라고 전하고 있다.​오랜만에 쫄깃하고 숨막히는 스릴러 영화 추천!47미터 2극한의 상황에서 몰아치는 긴장감은 단연 최고라고 할 수 있을 것 같다.​​47미터 2 한밤의 스릴러 영화 추천 (ft. 정보 결말 숨막히는 상어 무비)|문서|영화 캐시트럭제이슨 스타뎀 영화 캐시트럭 (2021)헐리웃 영화 캐시트럭제이슨 스타댐 액션 하이라이트영화 캐시트럭 등장인물 H캐스트럭 등장인물 얀 역 영화배우 스콧 이스트우드캐시트럭 등장인물 데이브 역 배우 조시 하트넷영화 캐시트럭 해리 H 제이슨 스타뎀포스트말론 문신캐시트럭 포스트말론캐시트럭 홀트 매칼라니영화 캐시트럭 정보 원작 결말 출연진 등장인물 감독 가이 리치 제이슨 스타뎀 스콧 이스트우드 조쉬 하트넷 홀트 매캘러니 포스트 말론 프로필 나이 국적 필모그래피 본명스트레스를 푸는법 좋은게 무엇이있을까요?직장인이 가장 자주 사용하는스트레스 해소법 통계 입니다.​1. 술마시기 (역시나...)2. 운동 (왜 김종국이 떠오르냥?)3. 영화 감상 (간혹 역효과도...)4. 맛있는 음식 먹기5. 그냥 잔다!!​그외 음악감상, 담배, 산책 등이 가장많은 스트레스 해소방법 이라고 하네요.블로그에서 술방, 먹방, 음악, 운동은불가능하니~​코로나로 인한 집콕 스트레스를날려줄 영화 한편 소개합니다.그 영화는 바로~~영화 캐시트럭 정보 (Wrath of man)캐시트럭 감독 가이 리치 각본 가이 리치 등 제작 가이 리치 등캐시트럭 제작사 미라맥스 등 수입사 조인앤시네마캐시트럭 개봉일 미국 5월7일 한국 개봉 6월9일캐시트럭 제작비 4000만 달러 박스오피스 북미 2000만캐시트럭 출연진제이슨 스타뎀, 조쉬 하트넷, 스콧 이스트우드, 에미 마산,제프리 도노번, 포스트 말론, 앤디 가르시아, 홀트 매캘러니제이슨 스타뎀 영화는 언제나 단순명쾌하죠.복잡한 시나리오 그런것 보다 승질나는대로부시고 패고 두들긴다.​따라서 뭔가 스트레스 받을때 킬링타임 영화중 괜찮은 스타일이 바로 제이슨 스타뎀이죠.(단, 언제나 호불호가 강한 영화입니다.)​하지만 스트레스 받을 때 보면 흠냥~괜찮은 영화가 아닐까 싶네요.​먼저 간단 캐시트럭 줄거리 및 시놉시스 입니다.​차갑고 무자비한 범죄조직의 보스 해리 H. 캐시트럭을 노리는 무장강도에 의해 H(배우 제이쓴 스타뎀)은 아들을 잃고... 이에 분노한 그는 아들을 죽인 범인의 단서를 찾기 위해 현금호송회사에 위장취업을 합니다. 첫 임무부터 백발백중 사격 실력을 자랑하며 에이스로 떠오른 H. 캐시트럭을 노리는 자들을 하나 둘 처리하면서 서서히 아들을 죽인 범인들과 가까워지는데...​자비없는 그의 분노가 폭발한다!!​다른 말이 더 필요가 없는 것이제이슨 스타뎀 영화죠.말보다 주먹! 행동파 액션!맛보기로 살짝만 보세요~먼저 캐시 트럭 감독 가이 리치 입니다.​영화감독 가이 리치 프로필가이 리치 나이 52세 생일 9월10일 1968년생가이 리치 국적 영국 키 180 아들 로코 리치가이 리치 필모그래피 연출 영화 셜록 홈즈, 알라딘 등​마돈나 전 남편으로 유명한 가이 리치죠.스내치를 비롯해서 리볼버, 킹 아서 등을연출했구요.가이 리치 영화 중 최고 흥행작은 역시설록 홈즈(로버트 다우니 주니어, 주드 로 주연)가 아닐 싶네요이번 캐시 트럭에서 약 15년 만에 다시제이슨 스타뎀과 만났죠.(가이 리치 차기작은 영화 파이브 아이즈 로재이슨 스타뎀, 조쉬 하트넷 주연입니다.)​긴 말 필요없이 그냥 시원한 액션이가이 리치 감독의 포인트죠.이번에는 감독, 제작, 각본 모두참여했는데요.이미 제작비 4천만 달러는 현재월드 박스오피스 7200만 달러를돌파했다니 음 그래도 기본이상은하는 영화가 아닐까 싶네요.​영화 캐시트럭 제이슨 스타뎀 프로필제이슨 스타뎀 나이 53세 생일 7월26일 1967년생국적 영국 키 178 본면 제이슨 스테이섬아내 로지 헌팅턴 휘틀리 (2010년 약혼) 종교 무종교제이슨 스타뎀 영화 필모그래피 분노의 질주, 트랜스포터 등​캐시트럭 H는 무장 강도에 의해 아들을 잃고복수에 나서는 인물입니다.복잡한 설명이 필요없는 캐릭터죠.​제이슨 스타뎀 하면 드웨인 존슨과 함께양대 대머리 액션스타가 아닌가 싶은데요.그런 제이스 스타뎀도 30살에 데뷔했을정도로 무명생활이 길었죠.그러다가 이름을 알린 게 바로 가이 리치감독의 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 입니다.이후 가이 리치 페르소나로 통하죠.그런 둘이 만났으니 스트레스 해소로는괜찮은 영화 아닐까 싶네요~​캐시트럭 스콧 이스트우드 프로필스콧 이스트우드 본명 스콧 클린턴 리브스스콧 이스트우드 나이 35세 1986년생 국적 미국키 180 학력 모욜라 메리마운트 대필모그래피 수어사이드 스쿼드, 분노의 질주, 퍼시픽 림 등​아버지 클린트 이스트우드 로도 유명한스캇 이스트 우드죠.아버지랑 나이차가 무려 56세 입니다.(여동생 캐슬린 이스트 우드는 66살 차죠)차기 울버린 배역으로도 거론되고 있다는뉴스도 있는데요.일단 이번 캐시트럭에서는 얀 캐릭터로나옵니다.​캐시트럭 조쉬 하트넷 프로필본명 조슈아 대니얼 하트넷조쉬 하트넷 나이 42세 생일 7월 21일 1978년생 국적 미국배우자 탐신 애거튼, 자녀 2명 키 191 배우 겸 제작자필모그래피 영화 진주만, 블랙 호크 다운, 오 루시 등​진주만으로 많이 알려진 조시 하트넷이죠.한 때 한국인 여자친구를 사귄 걸로도 유명한데요.이번 캐시트럭에선 데이브 캐릭터로출연을 했습니다.제이슨 스타뎀 파트너로 나옵니다.워낙 제이슨 스타뎀 위주로 액션이 벌어지다보니다른 배우들의 액션이 없는게 좀 아쉽네요.​보통 악역한테 당하는 주인공들이많은데 제이슨 스타뎀은 반대로 악역들을항상 응징하는 쪽이죠.이번 캐시트럭에서도 마찬가지 입니다.그리고 뜻밖의 인물이 한 명 출연햇죠.캐시트럭 포스트말론 프로필본명 오스틴 리처드 포스트 직업 래퍼포스트말론 나이 25세 생일 7월4일 1995년생포스트말론 키 184 몸무게 88 데뷔 2015년 국적 미국​캐시트럭에서 포스트 말론이 맡은 역할은영화 초반 무장강도로 등장했다가제이슨 스타뎀에게 당하는 역할입니다.그리고 블릿 역으로 나오는 홀트 매칼러니!캐시트럭 홀트 매캘러니 프로필홀트 매켈러니 나이 57세 생일 9월3일 1963년생매칼러니 키 187 국적 미국 뉴욕 출생필모그래피 에일리언 3, 몽크, 크리미널 마인드, 잭 리처 등​전직 군부대 소대원이자 현재 포르티코 보안회사에취업중인 블릿은 영화 초반 무장강도에게사로잡히는 등 허약한 모습을 보입니다.영화 캐시트럭 결말 (부분 스포 포함)​뜻밖에도 블릿은 자신이 무장강도와 협력하고있다는 사실을 밝히고 1억 5천만 달러 탈취계획에H를 스카우트 하려 합니다.이 때 함께 하는 멤버들은 모두 한 때 같은 부대의소대원이었던 인물로 총6 명.​전신 방탄복을 입은 6명에 의해 할로우 밥, 데이나 등이살해당하자 기회를 노리고 있던 H는 결국 하나 둘무장 강도를 처치하고 잭슨에게 상처를 입힙니다.​하지만 잭슨은 동료인 불릿 잰 등 3명이서탈출하는데 성공하지만 O의 배신에 의해결국 블릿과 함께 죽고 맙니다.​O은 경찰의 추격을 따돌리는데 성공하지만결국 H의 손아귀를 벗어나지 못하고 결국그렇게 모든 것을 마무리하고 영화는끝이납니다.(O의 정체는 영화 재미를 위해서비공개 하도록 할게요~.)​니콜라스 부크리프 프랑스 영화Le Convoyeur (캐시트럭)를 리메이크 한영화 캐시트럭 (wrath of man)인데요.캐시트럭 원작 보다 더 강력한 액션이포인트가 아닐까 싶네요.​호불호가 있을 수 있는 영화지만 가볍게즐길 액션 영화를 찾으신다면괜찮지 않을까 싶네요.마동석 출연 마블 영화 이터널스 정보 입니다.​|문서|영화 <크루엘라> (후기/강추)처음부터 난 알았어. 내가 특별하단 걸 그게 불편한 인간들도 있겠지만 모두의 비위를 맞출 수는 없잖아? 그러다 보니 결국, 학교를 계속 다닐 수가 없었지 우여곡절 런던에 오게 된 나, 에스텔라는 재스퍼와 호레이스를 운명처럼 만났고 나의 뛰어난 패션 감각을 이용해 완벽한 변장과 빠른 손놀림으로 런던 거리를 싹쓸이 했어 도둑질이 지겹게 느껴질 때쯤, 꿈에 그리던 리버티 백화점에 낙하산(?)으로 들어가게 됐어 거리를 떠돌았지만 패션을 향한 나의 열정만큼은 언제나 진심이었거든 근데 이게 뭐야, 옷에는 손도 못 대보고 하루 종일 바닥 청소라니 인내심에 한계를 느끼고 있을 때, 런던 패션계를 꽉 쥐고 있는 남작 부인이 나타났어 천재는 천재를 알아보는 법! 난 남작 부인의 브랜드 디자이너로 들어가게 되었지 꿈을 이룰 것 같았던 순간도 잠시, 세상에 남작 부인이 ‘그런 사람’이었을 줄이야… 그래서 난 내가 누군지 보여주기로 했어 잘가, 에스텔라 난 이제 크루엘라야!​​​바로 어젯밤에 본 영화 <크루엘라>의 따끈따끈한 후기를 들고 왔습니다. 이건 후기를 쓰지 않을 수 없었음. 할 말이 꽤 많다.스포일러는 없습니다. 직접 영화 보시는 걸 추천해요. 정말 정말 재미있거든요!​통신사 VIP 혜택으로 무료로 봤지만 돈 주고 봐도 아깝지 않았을 영화.같이 본 룸메는 너무 재미있다고 한 번 더 보고 싶다고 했다.내가 본 디즈니 작품 중에서도 그리고 태어나서 본 영화 중에서도 가장 재미있었다.볼까 말까 고민 중이라면 당장 보는 것을 추천합니다! 🔥​아래 메인 예고편 영상 두고 갑니다 총총 =33​https://youtu.be/yfSMTFzw-Kw|문서|"광해 왕이 된 남자" 울컥했던~광해군 8년 당쟁이 정점에 달한 시기 왕의 권력을 넘어서 공공연히 왕의 목숨을 노리던 시절, 불안에 떨던 광해는 급기야 도승지 허균에게 자신과 닮은 대역을 구하라 명합니다.​​한편, 저잣거리 기방에서 왕의 흉내를 내며 광대짓으로 살아가던 천민 하선은 하룻밤 왕의 대역을 하게 되고, 어느 날 의식을 잃고 쓰러진 광해를 대신해 위험천만한 진짜 왕 노릇을 하기 시작합니다~​​​​​​장르  :  드라마감독  :  추창민출연  :  이병헌, 류승룡, 한효주, 김인권, 장광, 심은경...개봉  :  2012.  09.  13​​1200만 명을 넘어서는 관객을 동원한 천만 영화, 이병헌이 처음으로 사극에 도전하며 1인 2역으로 화제를 모으기도 했던, 게다가 연기 확실한 출연진들이 대거 등장하니 안 보면 손해일 것 같은 영화 광해~​​개봉 당시 입소문을 통해 듣고, 영화관을 찾아 관람했던 기억이 납니다. 이미 봤던 영화지만 10년 만에 다시 보게 되었습니다​​​​​​흰 눈이 내려않은 대궐의 앞마당 전경으로 시작되는 영화는 궁궐의 내부와 왕이 치장하는 과정을 천천히 차례대로 보여주며, 역대 사극 중에 가장 아름다운 미장센을 보여줍니다. 역시 한복은 색감이 참 아름답습니다​​​​​​왕과의 대면 장면, 고개를 들지 못하고 있던 하선은 광해의 얼굴을 보며 흠칫 놀랍니다. 기생집에서 광대 노릇을 하는 장면에서 이미 능청스러운 연기도 잘 한다는 걸 알았지만, 너무나 자연스러워서 웃음이 나옵니다​​​​​​궁궐 생활을 처음으로 하는 하선은 용변이 급해서 매화틀을 들이는데, 설마 궁녀 모두가 보는 데서 똥을 쌀 줄은 꿈에도 몰랐을 테고, 세숫물도 원샷으로 깨끗하게 비웁니다. 근엄하고 엄숙한 궁궐의 모습일진대, 곳곳에 깨알 같은 웃음 포인트로 지루할 틈이 없습니다​​​​​​점점 궁궐 생활에 익숙해질 무렵 중전을 보게 되고, 사춘기 소년처럼 그녀를 기쁘게 해주려 노력하던 중, 당쟁에 희생당할 중전의 오라비를 구해주게 됩니다. 또 한 백성을 위한 대동법을 시행케 하는 등 점점 진짜 왕처럼 선을 넘어가기 시작합니다​​​​​​명대사가 정말 많이 나옵니다. 가짜 왕이라는 걸 알고 있는 도부장은 자신의 목숨으로 하선을 살리면서, 추격해온 군사들에게 이렇게 말하죠, "그대들에겐 가짜일지 모르나 나에게는 진짜다"​​용포를 벗고 빨리 도망가라는 말을 거절하는 하선을 보고, 도승지 허균은 "백성을 하늘처럼 섬기는 왕 그것이 그대가 꿈꾸는 진정한 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄드리리다" "나는 왕이 되고 싶소이다" 이때까지만 해도 왕이 진짜 바뀌나 했는데요​​​​​​무엇보다 최고의 장면이자 최고의 대사는 왕 노릇 마지막 날 상참 장면 "그대들이 죽고 못 사는 사대의 예보다 내 나라 내 백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오" 가슴 찡하고 눈물 나오던 장면, 픽션인 걸 알지만 정치인의 가장 중요한 덕목은 가슴이 아닐까, 아마 이때부터 이병헌 씨 팬이 된 것 같습니다​​여는 코미디 영화보다 더 웃기지만, 여느 대작보다 더 감동스럽게 본 영화, 진짜보다 더 진짜 같은 아니 진짜 왕이 됐으면 했던 "광해 왕이 된 남자"였습니다. 혹시라도 안 보신 분이 계시다면 완전 강추하는 영화되겠습니다~|문서|디즈니 픽사 '업' 팬분들을 위한 칼할아버지의 성장기 작화픽사 업픽사 업픽사 인스타그램Growing up isthe greatest adventure!픽사 업안녕하세요~~ 맭쇼남입니다 ㅎㅎㅎ오늘은 짦고 굵게 제가 본 환상적인 그림에 대해서한번 이야기 해볼까 합니다.아마 대다수의 디즈니 픽사 팬이시라면이 영화 무조건 보셨을 것 같은데요.이 영화 픽사 애니메이션으로 제목은 '업' 인데요.내용을 그냥 진짜 간단하게 요약하자면인생의 동반자를 잃고 우울하게 살아가는 칼 할아버지와항상 모험을 하고 싶고 밝게 살고 싶은 꼬마 러셀의좌충우돌 모험담입니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 '업' 이 영화를 안보신분이더라도적어도 유튜브 알고리즘 등등 여러이유로이 영상은 보셨을 것 같은데요 ㅎㅎㅎ​진짜 최고의 오프닝으로 손꼽히는 칼 할아버지의일생을 담고있는 감동적이고 울림이 있는 영상입니다.이 영상이 인기있었다는 것사람들이 칼의 일생에 대해 감명깊게 봤다는 것디즈니 픽사도 당연히 알고 있습니다 ㅎㅎ​그래서 '업' 의 팬분들이라면 진짜 감동을받을 수 밖에 없는 게시물이 하나 올라오는데요.바로 칼 할아버지의 일생을 담은 작화입니다.어린 시절 장난기가 많고 귀여운 칼 할아버지의모습이 정말 인상깊다면 인상깊은데요.​그냥 현재 나이가 어떻던간에 20대이든 40대이든이런거 다 상관없이 누구나 어린시절은저런 모습이지 않을까 싶습니다 ㅎㅎ어느덧 어른이 되고 엘리와 결혼을 하게된칼 할아버지 누구보다 행복해보입니다.자신의 신혼집을 직접 짓기도 하고페인트질도 하고 아주 달달구리 하죠 ㅎㅎ그리고 칼 할아버지의 키워드라고 할 수 있는풍선 장사도 하는 모습을 볼 수 있습니다.그렇게 점점 나이가 들어가는 칼 할아버지이제는 주름도 점점 늘어가고 있는데요.이제는 정상적으로 걷는데도 조금은 힘이 드는지지팡이를 들고 있는 모습도 보이는데요.​그리고 마지막 모습...사랑하는 동반자를 떠나보내고눈물을 흘리는 모습을 보이고 있습니다.사랑하는 동반자 엘리를 보낸 이후칼 할아버지의 모습은 거의 폐인입니다.삶의 목적을 잃고 기쁨을 잃은 모습이랄까​정말 힘이 하나도 없어보이고...그런 우울한 모습을 보이고 있죠.하지만...이런 할아버지에게 찾아온꼬마 소년 러셀, 그리고 엘리의 꿈을 이뤄주기 위해서할아버지는 다시 한번 삶의 원동력을 찾아가고 있죠 ㅎ​그 이후에 내용은 영화를 보신분이라면다 아는 내용입니다 ㅎㅎ 모험을 떠나죠~~그리고 솔직히 저 작화만으로 감동적이었는데또 하나 감동적인 것은 바로 밑에 글이었습니다.성장하는 것 자라는 것 성숙해지는 것이야 말로최고의 모험이다... 너무 멋있는 말입니다.​이 멋있는 말을 끝으로 ㅎㅎ오늘 글을 마치도록 하겠습니다|문서|넷플릭스 슬픈영화 추천, 혹시 나 오늘 좀 울어도 될까..? 폭풍 감동이 있는 한국영화 6슬픈영화 추천혹시 나 오늘 좀 울어도 될까..?​​감성이 차오르는 오늘입니다...☆ 포스팅 시작부터 웬 청승이냐고요? 그냥 오늘은 그런 날이랄까요... 그래서 준비한 오늘의 영화추천 특집은 넷플릭스 슬픈영화 추천으로 눈물 안 흘리고는 못 배길 폭풍 감동이 있는 한국영화 6편을 만나보려고 합니다. 감독의 의도를 보아하니, '울어라, 울어! 마음껏 울어!' 이렇게 밖에 안 보이는 감성 영화들인데요. 우울하고 왠지 혼자 울기 싫다면, 영화 때문에 타의로라도 울어보는 건 어떨까요? 5늘 Lr 좀 운ㄷr...☆ 눈물 차오르게 만드는 작품들, 넷플릭스 슬픈영화 추천. 같이 톡! 가볼까요?줄거리 톡!최악의 흉악범들이 모인 교도소 7번방에 이상한 놈이 들어왔다! 그는 바로 6살 지능의 딸바보 '용구'! 평생 죄만 짓고 살아온 7번방 패밀리들에게 떨어진 미션은 바로 용구 딸 '예승'이를 외부인 절대 출입 금지인 교도소에 반.입.하.는.것! 2013년 새해, 웃음과 감동 가득한 사상 초유의 합동작전이 시작된다!​영화 톡!8년 전, 2013년 영화 <7번방의 선물>입니다. 개인적으로 슬픈영화 추천 베스트는 <7번방의 선물>이라고 말씀드려봅니다. 이 영화 보신 분들은... 하.. 아실 겁니다. 고구마 백만 개 먹은 듯한 느낌, 그 억울함에서 나오는 슬픔을 말이죠. 거기다 어쩔 수 없이 답답한 행동을 하는 용구와 너무나 귀여운 예승이. 부녀지간을 보면 그 감성이 제대로 진해집니다. 현실성은 다소 떨어지지만, 눈물을 위한 많은 설정들로 인해 '울어라 울어!' 작전은 성황리에 끝났는데요. 그 결과 관객 수 1,281만명으로 천만영화 타이틀을 얻어냈습니다. 스토리는 매우 작위적이지만, 캐릭터들의 합과 그저 미친 연기력으로 폭풍 눈물을 유도하는 영화였습니다. 진짜 꼭 티슈 준비하시고 보셔야 할 영화.줄거리 톡!"2014년 4월 이후... 남겨진 우리들의 이야기" 세상을 먼저 떠난 아들 '수호'에 대한 그리움을 안고 살아가는 '정일'과 '순남'의 가족. 어김없이 올해도 아들의 생일이 돌아오고, 가족들의 그리움은 더욱 커져만 간다. 수호가 없는 수호의 생일. 가족과 친구들은 함께 모여 서로가 간직했던 특별한 기억을 선물하기로 하는데... 1년에 단 하루. 널 위해, 우리 모두가 다시 만나는 날. "영원히 널 잊지 않을게."​영화 톡!이 영화를 보면서도 진짜 광광 울었습니다. 2019년 4월에 개봉. 설경구, 전도연 주연의 영화 <생일>입니다. 이미 주연 배우의 이름만 봐도 연기력은 안 봐도 비디오 말이 절로 나오는데요. 2014년 4월, 너무나 가슴 아픈 사건을 지나왔기에 영화 <생일>은 더욱 눈물을 흘릴 수밖에 없는 슬픈영화였어요. 담담한 듯한 일상 사이에서도 느껴지는 슬픔이 점점 마음을 아려오게 하다가 후반부에 눈물, 눈물, 눈물. 도저히 안 울 수 없는 클라이맥스였습니다. 메이킹 영상을 보진 않았지만 후반부 장면을 보면, 영화 속에서 배우들이 연기하고 있음에도 전해지는 슬픈 분위기가 그대로 전달돼 폭풍 눈물로 이어지게 했던 영화였습니다.줄거리 톡!저승 법에 의하면, 모든 인간은 사후 49일 동안 7번의 재판을 거쳐야만 한다. 살인, 나태, 거짓, 불의, 배신, 폭력, 천륜. 7개의 지옥에서 7번의 재판을 무사히 통과한 망자만이 환생하여 새로운 삶을 시작할 수 있다. 화재 사고 현장에서 여자아이를 구하고 죽음을 맞이한 소방관 자홍, 그의 앞에 저승차사 해원맥과 덕춘이 나타난다. 저승으로 가는 입구, 초군문에서 그를 기다리는 또 한 명의 차사 강림. 7개의 재판과 함께, 누구나 가지만 아무도 본 적 없는 곳, 새로운 세계의 문이 열린다!​영화 톡!이 영화도 신파의 최강을 달리지만, 국내 영화 중에서 시리즈 최초 쌍천만관객 돌파 기록을 세워 흥행을 이룬 <신과 함께> 시리즈입니다. 1편이 '신과 함께-죄와 벌', 2편이 '신과 함께-인과 연'으로, 각 1,441만, 1,227만 동원으로 대기록을 세웠죠. 하정우, 주지훈, 김향기의 활약이 돋보이기는 했지만, 슬픈영화 추천이기에 눈물 버튼을 제대로 누른 차태현과 김동욱의 감동 폭발, 감성 폭발, 슬픈 연기를 놓치면 안됩니다. 특히, 김동욱의 수화 연기는.. 그야말로 명장면 그 자체인데요. 손짓, 표정, 대사 모두 완벽했다고 해야 할지, 어떤 표현을 해도 감탄사가 맞는 게 없었던 장면이었습니다.줄거리 톡!신념은 잠시 접어두고 현실을 위해 속물이 되기로 마음먹은 민변 출신의 대형 로펌 변호사 '순호'. 파트너 변호사로 승진할 수 있는 큰 기회가 걸린 사건의 변호사로 지목되자 살인 용의자의 무죄를 입증하기 위해 유일한 목격자인 자폐 소녀 '지우'를 증인으로 세우려 한다. 자기만의 세계에 빠져 의사소통이 어려운 지우. 시간이 흐를수록 조금씩 지우에 대해 이해하게 되지만 이제 두 사람은 법정에서 변호사와 증인으로 마주해야 하는데... 마음을 여는 순간, 진실이 눈앞에 다가왔다​영화 톡!따뜻한 남자 정우성과 프로힐링러 김향기의 감동 가득한 영화 <증인>입니다. 영화 <증인>을 보면 사람과 사람 사이의 관계 만들기가 어려운 일임을 또 한 번 배울 수 있어 좋았는데요. 특히, 자신만의 세계에 빠진 소녀이기에 친해지고 알아간다는 건 매우 어려운 일이죠. 그렇기에 더욱 사람 사이의 인간관계에 대해 조금 더 깨우침이 깊게 다가오는 영화였어요. 폭풍으로 눈물 흘리기보다는 살짝 머금고 싶을 때, <증인> 이 영화가 최고이지 않을까 싶습니다. 주인공 순호처럼 살아가는 우리들에게 순수한 시선의 이야기가 심금을 울리는 영화였어요.줄거리 톡!온 동네를 휘저으며 무려 8천 건에 달하는 민원을 넣어 도깨비 할미라고 불리는 '옥분'. 20여 년간 누구도 막을 수 없었던 그녀 앞에 원칙주의 9급 공무원 '민재'가 나타나면서 팽팽한 긴장감이 흐른다. 민원 접수만큼이나 열심히 공부하던 영어가 좀처럼 늘지 않아 의기소침한 옥분은 원어민 수준의 영어를 구하는 민재를 본 후 선생님이 되어 달라며 시간과 장소를 불문하고 부탁하기에 이른다. 함께하는 시간이 계속될수록 서로를 이해하고 소통하게 되면서 친구이자 가족이 되어 간다. 옥분이 영어 공부에 매달리는 이유가 내내 궁금하던 민재는 어느 날, 그녀가 영어로 꼭 하고 싶은 말이 있다는 것을 알게 되는데...​영화 톡!괴팍한 할머니와 한 청년의 감동 힐링 스토리라는 것은 어느 정도 예상은 했지만, 점차 전개가 될수록 어라? 하게 되는 폭풍 감동의 영화 <아이 캔 스피크>입니다. 그녀가 그렇게 영어를 배우고 싶었던 이유가 무엇일지 궁금해하다가 후에 입틀막하게 되는 충격(?)을 맛보게 되는데요. 염혜란과의 나문희가 주고받는 한 장면에서 눈물이 주르륵 났고, 후반부로 치달을수록 옥분 할머니에게 뜨거운 응원과 박수를 보내는 작품이었습니다. 후반부에 나문희가 전하는 그 메시지가 진짜 전해주고 싶을 정도랄까요. <아이 캔 스피크>에서는 할머니의 도전이나 용기에도 박수를 보내는 것 이상을 전하면서 영화의 울림을 제대로 맛보게 해줄 감동이 있었습니다.줄거리 톡!18개월이 되면 아기를 입양 보내야 하는 정혜, 가족마저도 등을 돌린 사형수 문옥, 저마다 아픈 사연을 가진 채 살아가는 여자 교도소에 합창단이 결성되면서 사랑하는 이들을 위해 가슴 찡한 감동의 무대를 만들어가는 이야기.​영화 톡!작년 영화 '담보'로 극장가를 찾아왔던 강대규 감독의 전작 <하모니>입니다. <7번방의 선물>보다 먼저 개봉했지만 엄마판 <7번방의 선물> 타이틀을 가지고 있는 영화인데요. 눈물 지뢰밭의 슬픈 영화로, 후반부에 이르러서 하나씩 또렷하게 드러나는 사연을 보면서 눈물, 눈물, 눈물의 연속을 유도하는 구조를 취하고 있습니다. 그리고 음악이 함께 하는 영화로서, 스토리의 진행을 잘 잡아주고 있는데요. 단순하게 진행되는 웃음과 슬픔, 감동의 영화에서 머무는 게 아니라 적절하게 섞인 음악의 힘으로 영화의 매력을 한껏 살리고 있었어요. 눈물 지뢰밭과 폭풍 감동을 맛보고 싶으시다면 <하모니>도 한 번 추천드려봅니다.'오늘... 나 좀 울어도 될까...?' 혹시 오늘 하루가 조금 우울하셨나요? 혼자 울기 청승이라면, 영화가 대신 울려줄 수 있는 슬픈영화 6편을 만나보았습니다. 작품들은 넷플릭스 영화 추천으로, 모두 넷플릭스에서 만나실 수 있는 점 참고해 주시면 됩니다. 슬픈영화는 역시 슬플 때 보면 또 제맛이기도 하고, 눈물을 조금 흘리고 싶을 때 보면 또 좋을 작품이기도 한데요. 그리고 슬픈영화는 단순히 슬프기만 한 것이 아니라 사연 있는 슬픔을 통해 감동과 감성도 전하면서 그 이야기 속에 우리에게 전할 메시지가 들어있는 것이 핵심입니다. 어쨌든 세상이라는 것은 우리가 살아가고 있는 곳을 말하니까요. 우리 중 누군가의 이야기이기에 공감도 되고, 슬픔도 느껴지는 것이니 말이죠. 오늘은 넷플릭스 슬픈영화 추천으로 함께 하셨습니다. 그럼 에브리데이, 무비데이!# 줄거리와 스틸컷은 공식 자료임을 밝힙니다# 같이 울고 싶을 때도... 임스와 함께.... 톡!​​​​#슬픈영화 #슬픈영화추천 #한국영화추천 #나오늘좀운다§ 첫 번째 영화7번방의 선물§ 두 번째 영화생일§ 세 번째 영화신과 함께 시리즈§ 네 번째 영화증인§ 다섯 번째 영화아이 캔 스피크§ 여섯 번째 영화하모니공감과 댓글은 언제나 감사드리며서이추,  이웃 추가(클릭)와 팬하기(클릭)를 통해더 많고 재밌는 영화 추천을 만나보세요!​​​|문서|엘리시움 인간은 누구나 평등하게 대우받을 권리를 가졌다출처 : 네이버 영화엘리시움 정보엘리시움 출연진출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화엘리시움 줄거리출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화출처 : 네이버 영화엘리시움 별점 및 결론안녕하세요.다양한 영화를 소개하고여러분의 휴일을 책임지는 브레드입니다​어제 비가 엄청 와서오늘 좀 시원할 줄 알았는데무진장 덥네요 ㅠㅠㅠ​저는 회사일도 갑자기 바빠지구공부하는것도 다음주부터는시험기간이라 준비하고있구​자격증 시험도 일정이 겹치고굉장히 바빠졌어요 ㅠㅠ​틈틈히 이렇게 글을 써서블로그를 할 수 있다는게정말 감사한 요즘입니당​빨리 밀린 답방들 가야겠어요♡​오늘 가져온 영화는엘리시움 입니다엘리시움은 2013년 개봉 영화입니다​지난 번 소개 해 드린 디스트릭트9 의감독인 닐 블롬캠프 감독의 영화에요​이 영화를 제작 할 당시블롬캠프 감독의 역량을 눈여겨 본​여러 배우들이 먼저 작품에 출연하겠다고제안까지 할 정도였다고 해요​그만큼 작품성도 있고제시하는 메시지도 강력한 영화입니다엘리시움 감독인 닐 블롬버그 입니다!지난번 소개 해 드린 디스트릭트9 와​오늘 소개 해 드리는 엘리시움,그리고 채피 등 다양하면서도​확실한 메시지들을 던져주는 감독이에요영화의 주연 배우들입니다​마션, 본시리즈의 맷 데이먼은 다 아시죠?플라이트 플랜, 님스 아일랜드 등다양하게 활약하는 조디 포스터와​디스트릭트9 의 메인 주인공이었던남아프리카 출신의 샬토 코플리가 출연합니다​오늘의 영화 엘리시움 속으로이제부터 들어가 보실까요?2154년의 지구는극심한 환경 오염과 자원 고갈로더이상 살기 어려운 곳이 되었습니다​세계를 움직이는 정치인들 및 힘있는 자들은엘리시움이라는 우주정거장을 만들어이미 그곳으로 이주한 상태입니다​지구는 난민촌처럼 변해 버렸고제대로 된 복지혜택도 받지 못한 채하루하루를 살아가는 사람들 뿐입니다엘리시움에는 어떤 병도 고치는힐링 머신이 있어서 그곳에 거주하는​사람들은 어떤 병이든 치료가 가능한최첨단 의료혜택을 받으며 살고 있습니다​그런데 그곳에 거주하면서 필요한 자원은지구에서 가져와서 사용하고 있습니다물건을 훔치다가 걸리게 되어교도소에서 3년동안 복역하게 됩니다​교도소에서 나온 맥스는 새 삶을 살고자한 공장에서 일을 하게 되고​한동안 연락이 되지 않던 프레이와우연히 만나게 됩니다프레이는 백혈병 말기인 딸을키우고 있었는데요​복역하고 나온 자신을 바라보는프레이는 이전과 달리 차갑기만 합니다​프레이와 만나며 과거 프레이에게 했던자신의 약속을 회상하게 된 맥스어느날 공장에서 일하던 도중 맥스는방사선에 피폭되는 사고가 발생합니다​살 수 있는 시간이 5일정도 밖에 되지않는다는 절망적인 소식을 듣게되고​잠시 충격에 휩싸여있던 맥스는어떤 방법으로든 엘리시움으로 가서병을 고쳐야겠다는 결심을 하게 됩니다엘리시움에 갈 수 있는방법을 찾기 위해서​한 때 도둑질을 함께 했던스파이더를 찾아가는데..​엘리시움 결말은네이버 시리즈온과 왓챠에서확인 하실 수 있습니다브레드 별점 ★★★★☆​엘리시움은 권력층이 가진 힘을비판하는 내용의 영화라고 생각합니다​영화속에서 나오는 배경처럼지구가 병들고 망해가더라도​돈있고 빽있고 힘있는 사람들은여전히 호화로운 생활을 누리고​그렇지 못한 사람들은 최소한의혜택도 받기 어려운 채 살아가야 하는​시대상을 반영한 것 같습니다​사람을 계급으로 나눈다는 것이참 부조리하고 우습게 느껴지는데​눈에 보이지 않는 계급투쟁이라는게무엇인지를 보실 수 있는 영화입니다오늘 소개 해 드린엘리시움 잘 보셨나요?​저는 이제 이웃님들블로그에 답방하러 고고고싱!!​|문서|경찰은 무엇으로 사는가#경찰영화​​사진 출처- 영화속 한 장면.  매스컴에 익숙하고 적당히 부패한 경찰을 연기함사진 출처- 영화속 한 장면. 불우한 가정환경에 의해 감정 조절이 약간 어렵지만 불행한 여자들을 보면 절대 못 참는 경찰​사진 출처- 영화속 한 장면. 롤로 토마스를 잡기 위해 경찰이 됐고 그걸 실천한 에드사진출처- 영화속 한 장면. 능력치 +400% 일중독자 경찰  니콜라스 엔젤살인사건임을 의심한 덕분에 비 쫄딱 맞으며 일하게 됩니다.전혀 경찰답지 않은 이 두 사람도 마을 경찰입니다.|문서|오만과 편견 : 키이라 나이틀리 다시 봐도 명작 영화오만과 편견 : 키이라 나이틀리 다시 봐도 명작인 영화 포스팅 마치겠습니다#오만과편견 #키이라나이틀리 #매튜맥퍼딘 #영화오만과편견 #영화 #넷플릭스 #넷플릭스영화 #명작 #인생영화 #로맨스영화 키이라나이틀리오만과 편견- 줄거리 -​오만함편견​|문서|아바타, 해리포터, 어벤져스, 매트릭스 등 두 편 이상 연달아 촬영된 주요 프랜차이즈 영화|문서|우리의 사랑은 순수했다네!!! 일본식 순수 사랑 이야기... [라스트 레터], [유어 아이즈 텔]|문서|2021년 5월 문화생활 : 영화8, 시리즈1, 책4​​재미있는 영화와 책을 많이 본 5월 !​​​​​​​​​​​영화 8편​​​​1.​​​​​처절하다 처절한데 유쾌하다​돈 가방 하나를 두고 이루어지는 여러 사람들의 이야기그리고 전도연이 다 한 영화 캬아ㅏ ..​​​​​​​2.​​​​귀여워귀여운 영화다정말 귀여워 !!!​​​​​​​3.​​​​그 유명한 임수정 공유 키스신이 이 영화였구나 ..그치 ,, 여행중에 만난 인연들 절대 못잊지그 마음이 살짝쿵 이해가 가면서도 아려왔다 ㅠ귀여운 영화 !​​인연을 붙잡아야 운명이 되는거야 ....​​​​​​​​​​4.​​​색깔이 강한 영화였다씩씩한 영화대사 하나하나를 되게 신중히, 꾹 꾹 눌러 쓴게 느껴졌다.​그럼에도 불구하고 살아가겠지 .. 씩씩하게!!!복 많은 티파니가 되어야지​​​​​​​​​​​5.​​​실제 르완다 내전 당시를 묘사한 ..ㅠㅠㅠ 너무 끔찍했고 안타까웠다 ..​​​​​​​​6.​​​​​전여빈 !!​최근 한강 남대생 실족사관련된 기사를 보다가 이 영화가 비슷한 결이라고 해서 봤다.기사는 생각하고 싶지 않고영화는 음 ,,연기는 정말 좋았다 !스토리는 잘 모르겠다 !그저 전여빈 !!​​​​​​​​​7.​​​​​아 !!!!!!!!!!!!!! 너무 좋아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!최고야 !!!!!!!!!!!눈이 너무너무 즐거웠다.정말 짜릿하고 강력한 '악마는 프라다를 입는다'디즈니의 권선징악이 폭죽놀이마냥 터지는 느낌이였다.정말 재밌었고디자인 팀 리스펙 ,,,,​​​​​​​​8.​​​추천받아 본 영화초반부터 청불 내용이 세게 나와서 좀 놀랐다 ,,항상 타이타닉만 보다가케이트 윈슬렛의 나이 든 모습의 연기를 보니 색달랐다.먹먹하다는 말이 딱이였다..마지막이 정말 ,, 휴 ,,​​​​​​​​​​​​​시리즈 1​​​​​​1.​​​​​주변에서 보라고~ 보라고 ~~~ 해서 봤는데정말 좋았다 !!슬프고 슬프다가 정말 따뜻하고 희망차게 마무리 지어주는 드라마였다.옛날에 제목때문에 거부감들어서 안봤는데 전혀 걱정 안해도 되는 내용이였다 !아이유 우울한 연기는 개인적으로 별로였는데점점 좋게 변해가는 모습의 연기는 참 좋았다 !!​​​​​​​​​​​​​​​책 4권​​​​​1.​​​​아무튼 시리즈 중 ... 술 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재미있었다.책을 보면서 깔깔대면서 웃을줄이야 ,,,​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ 진짜로 이런 사람이 있다고 ? 싶을 정도로 웃겼던 에피소드​​​​​​나의 깊은 우울에 붙일 이유조차 마땅히 없어서.분명히 못 견디게 무거운데 정작 텅 비어 있는 주머니에 손을 넣었다 뺄 때마다그 냉혹한 '없음' 에 소스라치게 쓸쓸해져 ...​간을 빼놓고 온 토끼처럼 우울함만 쏙 빼놓고 모든 술자리에 임했다.​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 취하지​​​​.​​​힘내라는 말은 대개 도저히 힘을 낼 수도, 낼 힘도 없는 상태에 이르렀을 때에서야다정하지만 너무 느지막하거나 무심해서 잔인하게 건네지곤 했고,나를 힘없게 만드는 주범인 바로 그 사람이 건넬 때도 많았다.​​​​​​​와 ㅠㅠㅠ 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노을이 보이는 배 ,, 바다 한 가운데 위에서 ,,, 술,, 캬아 ,,,​​​​자, 이제 술 마시러 나가야겠다 !!!​​​​​​​​​​​​2.​​​정세랑 작가의 단편 모음집 !​​​​​​지나치게 남자다운 남자들과의 연애는 늘 끝이 좋지 않았습니다.과도한 남성 호르몬은 성공적인 연애를 방해하는 것 같아요.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 너무 웃겨서 친구들한테 보내줬더니 다들 ㅇㅇㅇㅇ ㅁㅈㅁㅈ 했다 ㅋㅋㅋ​​​​​아 ㅡㅡ 누가 낙서해놔서 저기에 너무 집중됐잖아.그래서 ,,  그래도 ,, 너무 서윗 ,,​어느 날, 나는 천사를 사랑하고 있다는 걸 깨달았다. 조용하지만 강력한 깨달음이었다.​​​​​​"목소리를 드릴게요."​​​강력하다 진짜​​​​​​​​내가 보낸 마지막 여름이 너랑 함께여서 다행이야.내가 쏘는 마지막 과녁이 너라서 다행이야.​"나도 곧 그런 먼지가 되면 좋겠다."​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼어어허헣어헝헝​​​​​​​​​​​​​​3.​​​​​​풍요가 남긴 부스러기 따위를 요구하는 것에 순순히 만족하고 있다.그러다가 오락이나 수집 목공예 같은 활동을 하는 것만으로도 풍요의 부스러기로 연명하던 상황에서 벗어났다고 생각한다.​​팩폭 오짐 ㅠ​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 문장으로 면접 뽀갰다 ^^ ...​​​​​새로운 아이디어는 어느 날 갑자기 떠오르지 않습니다.끊임없이 생각하고 고민했던 시간과 순간의 총량이 임계점에 도달하면 나타나는 것이 바로 새로운 아이디어입니다.​​두둥 !!!​​​​​​왜 살아야 하는지를 아는 사람은 그 어떤 상황도 견뎌낼 수 있다.​​​​근데 그거 아는게 젤 어려운 일 아닌가요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​4.​​​​​​​2021년에 나온 책 !올해 안에 사면 5500원 !​​​​​​​​​처음에 서점에서 책 사려고 첫페이지 열었는데작가 사인 있길래헉 럭키걸인가 ! 했더니 다 있는거였다 ㅋ..... 머쓱)​​​​​" 어린 사람들이 사랑이 많죠. 거의 심장을 내놓고 다니는 수준이랄까. "​​​ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 그랬다 나도 그랬어 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​우리 모두 정도의 차이가 있을 뿐 각자의 굴욕을 꿋꿋이 견디며 살아가고 있지 않은가.​​​​​​​​"저는요, 소문내고 싶어요.우리 은호좀 보세요. 얼마나 귀여워요.저도 동네방네 소문내고 자랑하고 싶어요.그냥 거짓말 안 하고 살겠다는 거예요."​​너무 귀여운 반항적 설득 ㅠㅠㅠ​​​​​​나는 아주아주 행복한 사람으로 죽을 거야.아무도 그걸 못 막을 거야.​​​약간 지드래곤 톤으로 읽혔다.​나는 아쥬아쥬 행보칸 사라므로 주그꼬야 .아무도 그걸 마글 수 업스꼬야.​​​​​끝이 있다고 해도, 그 끝 또한 자신이 만들거라고,자신의 미래는 다른 누구도 아닌 스스로가 만들겠다고 외치는 이에게서 어덯게 불안을 느낄 수 있을까.​​단단해지자 !​​​​​​​​​​​​​이번 달 본 작품들은 다 너무너무 좋아서 모두모두 추천한다 !!!​|문서|M. 분노의 질주: 더 얼티메이트줄거리: 기다림은 끝났다!지상도, 상공도, 국경도 경계가 없는 불가능한 대결이 시작되는데…네이버 영화*사진출처 : 네이버 영화*21년 5월 23일에 극장에서 관람 후 6월 4일에 리뷰를 작성하다.|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화 연결이 됩니다.'베놈 2 : 렛 데어 비 카니지' 9월 개봉 확정#베놈 #베놈 2 #렛데어비카니지 #우디헤럴슨 #톰하디스 #최악의빌런등장 #미셸윌리엄스#나오미해리스 #렛데어비카니지1차예고편 #레이드스콧 #소니픽처스코리아 #에디브록#MCU #마블 #스파이더맨 #캐서니 #슈릭 #레이븐크로프트정신병원 #데일리뷰글 #설비해결사#마블세네마틱유니버스 #심비오트 #연쇄살인마클리터스캐서디 #스티브그레이엄 #앤디서키스감독#켈리마르셀시나리오 #엑스포츠뉴스 #앤웨잉 #베놈2개봉 #베놈2예고편​안녕하세요 설비 해결사입니다.벌써 금요일입니다날씨도 좋고기분도 좋고모두가 좋은 금요일이네요~~~​베놈 2 : 렛 데어 비 카니지오늘은 주말도 다가오고 해서 영화 한편을 소개할까 합니다1편을 너무 재미있게 봐서 가끔 TV에서 재방을 할 때또 봐도 재미있어서 2편을 꽤 오래 기다렸어요로고 티저만 공개해 한동안 궁금증만 자극한 <베놈 2: 렛 데어 비 카니지>가드디어 1차 예고편을 공개했습니다. 그동안 소니와 마블의 라이선스 문제부터제작진 교체 등  여러 루머를 낳았던 '베놈 2' 예고편과 함께 정보들을 모아간단하게 적어볼게요~~~​​​​​베놈 속편이자 전 세계가 기다려 온 액션 블록버스터 '베놈 2 : 렛 데어 비 카니지'(감독 앤디 서키스)가9월 개봉 확정 짓고 1차 예고편과 1차 포스터를 최초 공개했습니다.​공개된 예고편에서는 독보적인 빌런 히어로 베놈으로 다시 돌아오는 톰 하디의 강렬한컴백과 지금까지 보지 못했던 사상 최악의 빌런 카니지로 우디 해럴슨이 나온다고 하네요이와 함께 업그레이드된 액션 스케일까지 예고해  9월 최고의 액션 블록버스터 탄생을 기대되게 하네요​​​먼저 예고편은 영원한 콤비 에디 브록(톰 하디스)과 베놈이 함께 아침식사를 하는 장면으로 시작합니다.여전히 티격태격하는 둘의 유쾌한 조화를 보여 주지만 장면이 전환되며 "요새 네 생각을 해, 에디.너와 나는 똑같거든"이라는 의미심장한 대사와 함께 그 앞에 새로운 위기가 찾아왔음을 예고합니다.한편 예고편의 클라이막스는 바로 최악의 빌런인 카니지(우디 해럴슨)의 등장입니다.전편 '베놈'의 쿠키영상에서 레드로 등장한 연쇄살인범 클리터스 캐서디가 마블 코믹스원작 최악의 빌런 카니지(Carnage, 대학살)로 돌아올 것을 예고해 궁금증을 자극하였죠​카니지는 "잘 왔어, 에디. 오랜만이야. 우린 네가 아주 그리웠어"라는 대사를 통해 에디 블록과카니지 사이에 어떤 사연이 있는지 호기심을 자극하며 지금까지 본 적 없는 강력한 빌런으로서의궁금증을 자아냈습니다.​특히 사형 집 생장에서 정체를 알 수 없는 약물을 주입한 클리터스 캐서디가 점차 카니지로변신하는 장명과 함께 "곧 혼돈이 오리라!"라는 대사가 등장하며 무시무시한 존재의 탄생을암시해 '베놈 2:렛 데어 비 카니지'에 대한 기대가 높아지고 있습니다.​함께 공개되 '베놈 2 ; 렛 데어 비 카니지' 1차 포스터는 전편을 뛰어넘는강렬한 비주얼로 시선을 집중시키고 있어요​​​​1차 포스터는 전 세계를 열광케 했던 강렬한 베놈의 화려한 컴백을 함께 담아냈고사상 최악의 빌런인 카니지의 날카로운 이빨 사이로 적을 향한 맹렬한 공격을 펼치는듯한 베놈의 모습이 관심을 끕니다.​무시무시한 위용을 뽐내며 강렬한 베놈의 모습은 그가 이번 작품에서 어떤활약을 펼칠지 기대케하고 베놈과 흡사한 듯 하나 작은 촉수들과 붉은 피부로 뒤덮인카니지의 살기 넘치는 비주얼 역시 한층 업그레이드된 액션을 예고하고 있다고 합니다.​베놈 2 : 렛 데어 비 카니지에 새로 합류한  앤디 서키스 감독과 베놈, 에디 브록 역을 맡은 톰 하디의 현장비하인드 스틸도 함께 공개되었고 대화를 나누며 열정적으로 촬영에 임하는 생생한 현장의 모습도담겨 있어서 더욱 이목을 집중시킨다고 합니다.​베놈 2 :렛 데어 비 카니지는 9월에 국내 극장에서 개봉 예정이고요지금까지 글은 "엣 스포츠 뉴스"에서 제공한 글입니다.​베놈을 좋아하는 한 사람으로서9월이 넘 기다려집니다.~~~​​​내일은  주말이네요재미있는 영화 한편 보시고편안한 주말을 보내시길~~~​​​​|문서|영화 <캐시트럭> 후기, 무더위 싹 날려줄 청불 액션본 포스팅은소정의 원고료를 받아 진행했으며내용은 주관적인 평가로 작성되었습니다.|문서|아무도 없는 곳 - 매너리즘에 갇힌 자기연민|문서||문서|[영화가 좋은 여자의 리뷰] 영화 지금, 만나러 갑니다 후기(※스포주의)그때처럼 조금씩 당신에게 다가가고 싶어요.처음처럼 다시 사랑을 하고싶어요.만약 이대로 기억이 안 돌아와도 괜찮아요난 당신과 유우지가 너무좋아요.셋이 함께살수있다면 그걸로 만족해요.평생 당신 아내로 지낼수 있으면되요.타쿠미 : 어쨌든저는 미오와 다시한번 사랑을 했습니다.정말행복했어요의사 : 그런만남을 이루는사람이 세상에 얼마나 있을까요만나면 반드시 사랑을 하게되는사이,다시태어나 또만나도요. 당신들은 운명적으로 만난겁니다.단 한명의 사랑을 말이죠.지금, 만나러 갑니다.'당신곁에 있어서 늘 마음이 따뜻했어요'|문서|[영화 리뷰] 낫아웃 - 그럼 난 어디로 가요?낫아웃​​​​영화 속으로​​기적이 일어났고, 끝까지 가고 싶었다. 특별할 것 없던 열아홉 고교 야구 입시생 ‘광호’는 봉황대기 결승전 결승타의 주인공이 된다, 잘 될 것 같았던 신인 드래프트에서 탈락한 ‘광호’. 야구를 계속하기 위해서는 돈이 필요하다고 생각한 ‘광호’는 친구에게 불법 휘발유를 파는 일을 소개받아 악착같이 돈을 모으기 시작한다. 하지만 뭐하나 뜻대로 되지 않자, 결국 ‘광호’는 친구에게 위험한 제안을 한다.​영화 <낫아웃>은 프로야구 드래프트에서 탈락하게 된 고교 야구부 유망주 광호가 야구를 계속하기 위해 위험한 선택을 하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 작품이다. 이 영화는 제22회 전주국제영화제 배우상을 수상한 정재광의 인상적인 연기를 만나볼 수 있는 작품이다.영화 <낫이웃>은 꿈을 향해 달리는 평범한 우리들에게 한 번쯤은 자신의 한계를 증명하고 싶은 순간이 존재한다는 청춘의 지독한 성장통을 이야기한다. 하지만 세상은 꿈의 절실함을 넘기 힘든 다양한 부조리들로 넘쳐난다.​꿈이었던 야구를 계속하고 싶을 뿐이라고 감독에게 말하던 광호의 외침, "야구선수 됐으면 좋겠다며? 나 야구 잘했어. 한 번만 도와줘."라고 아버지에게 울부짖던 광호의 목소리는 최선을 다했지만 꿈이 무너져가는 청년의 포효를 보여준다. 광호는 대학을 가기 위한 청탁금을 마련하기 위해 친구인 민철에게 위험한 제안을 하지만 좋지 않은 결과를 불러일으키고 자신의 잘못을 깊이 반성한다.​"나같은 사람이 어디까지 갈 수 있는지만 알 수 있으면 들어가서 전부 다 바꿀 수 있을 것 같은데. 그만둬도 그때 그만둘래."​이 영화의 제목인 '낫아웃'은 야구에서 투수가 던진 세 번째 스트라이크를 포수가 받지 못하여 삼진 아웃이 되지 않는 경우를 뜻하는 단어이다. 인생은 결코 내가 원하는대로의 방향으로만 흘러가지 않는다. 하지만 삶의 부조리 속에서 낫아웃의 기회가 주어질 때 열심히 뛸 준비가 되어 있어야 한다. 성실하게 하루 하루를 살아가는 것만이 당당하게 우리가 어디까지 갈 수 있는가를 보여줄 수 있기 때문이다.|문서|[영화리뷰] 섀도우 헌터스:뼈의 도시 - 산만하고 뻔한 막장 판타지 로맨스.106th movie안녕하세요. 뭅득입니다. 오늘은 판타지 로맨스 영화 <섀도우 헌터스 : 뼈의 도시>를 리뷰합니다.​영화 정보줄거리뉴욕의 평범한 소녀 클레리는 어느 날 제이스, 알렉, 이사벨을 만나게 되고, 자신이 그들과 같이 특별한 능력을 가진 섀도우 헌터임을 알게 된다. 뿐만 아니라 발렌타인이 세상을 지배하기 위해 찾고 있는 모탈잔의 행방이 봉인된 클레리의 기억 속에 있다는 비밀이 밝혀지는데… 인간세상과 다운월드, 두 세계를 구하기 위한 그들의 전쟁이 시작된다! 새로운 트렌디 액션판타지를 경험하라!리뷰1​소설 원작의 뻔한 판타지 로맨스.카산드라 클레어의 동명의 소설을 원작으로 하고 있는 영화입니다. 소설 원작도 이런지는 모르겠지만 내용이 매우 뻔하게 흘러갑니다. 출생의 비밀을 비롯한 막장요소들도 있고 <트와일라잇>을 기대하고 만든것 같은데 전혀 못 미치는 아류작에 불과합니다.​2​각종 장르가 다 섞인 그저그런 킬링타임용.장르만해도 판타지와 로맨스를 비롯한 액션, 모험, 드라마 등등 여러가지가 섞여있습니다. 그래서 그런지 영화 자체도 산만하고 조잡하다는 느낌을 많이 받았어요. 등장인물 또한 뱀파이어를 비롯한 늑대인간, 흑마술사 등 다른 영화에서 봤을법한 인물들이 대거등장합니다. 개연성은 기대하기도 힘들뿐더러 영화 채널에서 해줄 때 시간이 남아서 볼만한 그저 그런 킬링타임용 영화입니다. 심지어 후속편이 나올것같이 끝이 나지만 얼마나 망했으면 현재까지 소식이 없습니다.​3​정말 예뻤던 릴리 콜린스.지금은 많은 인기를 끌고 있고 릴리 콜린스의 신인 시절을 볼 수 있습니다. 당시에 영화를 볼때도 느꼈지만 너무 예쁘더라고요. 또한 조나단 리스 마이어스가 출연하는데 왜 굳이 나오신건지 의문이 들었습니다. 여러모로 아쉬움이 가득했던 영화네요.영화의 스포일러가 다소 포함되어 있을 수 있으니 안 보신 분들은 피해주세요!영화 : <섀도우 헌터스 : 뼈의 도시>개봉일 : 2013.9.12등급 : 15세 관람가장르 : 판타지, 액션, 모험, 드라마, 로맨스국가 : 미국, 독일러닝타임 : 130분감독 : 해럴드 즈워트출연 : 릴리 콜린스(클레리 역), 제이미 캠벨 바우어(제이스 역), 로버트 시한(사이먼 역), 케빈 지거스(알렉 역), 제미마 웨스트(이자벨 역), 레나 헤디(조셀린 역), 조나단 리스 마이어스(발렌타인 역)☆제 별점은 10점 만점에 3점입니다☆(★★★)|문서|조블랙의 사랑 : 브래드피트 리즈시절 영화조블랙의 사랑 : 브래드피트 리즈시절 영화 포스팅 마치겠습니다#조블랙의사랑 #영화조블랙의사랑 #브래드피트 #브래드피트리즈시절 #영화추천 #로맨스영화 #가족영화 #영화 #넷플릭스조블랙의 사랑​- 줄거리 -​​삶과 죽음진정한 사랑(스포o)​|문서|톰 크루즈의 <미션 임파서블 7>, 코로나19 확진자 발생으로 촬영 중단|문서|사무엘 잭슨과 셀마 헤이엑! 최신개봉영화 킬러의 보디가드 2|문서|[왓챠추천] / <리틀조> / 영화 향수 주연 벤위쇼와 28주후,크루엘라 에밀리비샴의 만남!/ 줄거리 및 리뷰좌) 에밀리 비샴 / 우) 벤위쇼감독 : 예시카 하우스너왓챠 시청가능안녕하세요송이 입니다♥​​여러분 !위 사진의 배우분들매우 익숙하지 않나용 ??!!​바로 오늘 소개할 영화의 출연 배우들인데요!​​​왼쪽 여자배우는크루엘라, 28주 후 로 유명한에밀리 비샴,​​오른쪽 배우는향수 - 어느 살인자의 이야기로많이 알려진 벤 위쇼입니다 !​워낙 연기력이 출중한 배우들인데요!오늘 소개해드릴 영화에 두분 모두아주 훌륭한 연기력을 보여주신답니다 !​​​개봉 : 2021년 4월 1일러닝타임 : 105분등급 : 12세 관람가​​바로, <리틀 조> 입니다 !#왓챠익스클루시브 작품으로#왓챠단독공개 , #왓챠 에서시청가능하답니다 !​<리틀 조>는 세련된 스릴러를 보여주는데요감각적인 음향효과와 조명,그리고 연출 모두 매우 고급스러운 영화같아요​공포와 스릴러를 가진 영화임에도색감이나 음향 모두 눈에 띈답니다​​​​이도 이럴 것이,<리틀 조>의 감독 예시카 하우스너는1997년 원작 <퍼니게임> 감독,미카엘 하네케의 제자라고 합니다 !​미카엘 하네케는여과없이 잔인하거나 충격적인 장면을작품에 고스란히 담아내는데요 !​예시카 하우스너도 미카엘 감독 못지않게충격적인 장면들을 잘 담아내는 것 같아요..ㅎㅎ​<리틀 조>의 음향효과는 호불호가 갈리는 편인데저는 마음에 들었습니다적절한 장면에 서스펜스를 더해주어효과가 배로 느껴지더라구요 !​그럼 바로 줄거리 소개해드릴게용​​​​​연구원 앨리스(엘리스비샴)는새로운 품종의 꽃을 만들어내는 연구원인데요연구원 외에도 싱글맘으로서아들을 키우고 있기도 합니다 !​앨리스가 새로 만들게 된 꽃은사람들을 행복하게 해주는 꽃인데요 !성공적인 성과를 보이자,꽃 박람회에도 출품 준비를 하고 있었어요​새로운 꽃에는 아들의 이름인 '조'를 따'리틀 조'라는 이름을 지어주었습니다 !​​​​하지만 리틀조는 여느 꽃과 달리번식을 할 수 없게 설계된 꽃인데요번식을 할 수 없지만,엄청난 양의 꽃가루를 분사합니다​이 꽃가루 여파에다른 연구원의 꽃도 시들게 되고앨리스는 다른 연구원들에게생명의 궁극적 목적인 번식을 없애면 어떡하냐,환경단체에게 한소리 듣고 싶어서 그러냐 등등여러 좋지 않은 소리를 듣게 됩니다​하지만 앨리스는 별로 개의치 않아합니다​​​​한편, 앨리스에게 호감을 갖고 있던동료 크리스(벤위쇼)는 앨리스에게퇴근 후에 한 잔하자며 제안을 하고앨리스는 이를 승낙합니다​즐겁게 한 잔을 하려고 가던 찰나,연구원의 강아지가온실에서 나오지 않는 것 같다며크리스에게 도움을 청하고,크리스는 온실 속에 들어가게 됩니다​이후 크리스는 리틀조를 향해엄청나게 보호를 하는 모습을 보여요​​​​​한편,꽃가루가 많이 날린다는 사실을 알기 전앨리스는 자신의 연구가 성공했다고 믿어아들 조에게 리틀조를 선물하는데요​조는 리틀조를 잘 기르게 됩니다​어느 날, 예상대로리틀조의 꽃가루를 조가 마시게 되고조의 행동은 바로 변하는데요​전과 달리로보트처럼 딱딱한 감정과리틀조에 대한 애정이 커진 모습을 보여요​​​이윽고 자신의 학급친구까지리틀조를 소개시켜 꽃가루를 마시게 하는 둥기이한 행동을 보이는데요 !​마치번식을 못하도혹 개발된 리틀조가사람들을 암술의 도구로 사용하며꽃가루를 날리는 것 같은 현상을 보여줘요​과연 이들은 어떻게 될까요?​​여기까지,<리틀 조> 소개해드렸는데요​그럼 다음에도 재밌는 영화추천드리겠습니당 ㅎㅎ​|문서|​안녕하세요 이웃님들 요즘 어떻게 잘 지내고 있으신가요? 이번에 가려고 했던 배낚시는 갑작스럽게 갈 수가 없어서 취소를 했는데요. 아무래도 집에서 성인컨텐츠를 보면서 스트레스를 좀 풀어야 겠는데요. 영화 '캠퍼스 S 커플' 을 보면서 좀 머리를 식혀야 할 것 같아요 이러다가 대머리 되는거 아닌가 모르겠어요. 여기에 출연하는 성인배우 홍아영 이 있는데요. 아무래도 이작품에서 혼자 다한거 같더라고요.​​제가 이 영화를 보기 위해 파일몽 이라고 하는 웹하드 플랫폼을 이용했는데요. 정부기관에서 인증받은 곳이라 합법적으로 영화vod 다운로드 를 할 수 있는곳이고요. 모바일 바로보기 나 다시보기 를 할 수 있어서 아주 재미있게 이용을 하고 있는 파일몽 이라고 할 수 있어요. 그래서 여기서 #캠퍼스S커플 을 쉽게 볼 수 있지 않았나 싶어요.​​회원가입도 간단하게 아이디와 패스워드 만으로 완료되서 혹시모를 개인정보유출에 대한 걱정이 전혀 없겠더라고요. 특히 여기서 영화vod.예능,드라마 를 쉽게 볼 수 있는데요. 포인트도 저렴하더라고요 제휴가 없는곳이라 가능하지 않은가 싶더라고요 그외에도 웹툰,만화,애니등을 여기서 볼 수있어요 특히 어른이 들이 볼 수 있는 컨텐츠들이 상당히 많으니 참고하시면 되고요!​​저같은 경우에는 영화 <캠퍼스 S 커플> 을 보려고 가입했는데 아무래도 계속해서 이용을 해야 할 것 같아요. 너무 다양한 작품들이 많고 제가 좋아하는 홍아영 배우 이름만 검색해도 자료들이 좌르를 나오니까 여기서 볼맛나더라고요. 그래서 저는 그냥 다른곳 다포기하고 여기서만 이용할생각을 하게 되였어요. 여러분도 성인배우 들이 나오는 작품을 보고 싶다면 제가 이용하는 파일몽으로 와보세요!​​이제 봄이 끝나고 여름이 시작됫다고 생각하면 되는데요. 저는 이제 완전한 반팔로 돌아다녀볼까해요 가끔식 바람이 불긴하지만요~ㅋ 그럼 다음에 또만나용!​​오타쿠 문화를 비판할 생각은 없습니다. 사실, 그는 그 자신이 오타쿠입니다. 감독님 이름을 기억하면서 다른 말은 할 수 없어요. 하지만 저는 영화광이라서 나쁜 말을 들은 적은 없지만, 애니메이션광들은 다른 말을 할지도 모릅니다. 제가 읽은 카욘의 평 중 하나는 이것은 오타쿠를 위한 것이 아니라 모두를 위한 것입니다라는 의견을 피력했습니다는 것인데, 애니메이션 괴짜에 대한 반응이 나쁜 것 같습니다. 어쨌든, 애니메이션 괴짜는 철도 괴짜, 자동차 괴짜, 영화 괴짜에 비해 냉대받는 경향이 있지만, 일본 애니메이션이 갈라파고스화돼 있고 소위 모에물체가 너무 강렬하다면, 그런 애니메이션을 좋아하는 사람들은 당연히 편견을 갖게 될 것입니다.그래서, 그들이 정말 특별하든, 편견이든, 그들은 특별합니다. 사실, 그는 영화의 악행 때문에 나쁜 말을 많이 듣지 않았다고 말했지만, 그의 행동은 바뀌었어요.​​영화의 전단지를 모아서 아이맥스니 3D 포맷은 사진 티켓을 꺼내는 것에 특별하지만, 일반 관객은 그렇지 않습니다. 데이트나 단 한 번으로 가장 인기 있는 영화를 보는 것은 쉽습니다. 1000만 명 이상의 관객을 동원한 영화가 증가했습니다.하지만 영화가 너무 많아서가 아니라, 한국은 너무 힘든 나라이기 때문에 영화를 보는 것 외에는 여가를 가지기가 어렵습니다.어쨌든 애니의 괴짜는 똑같아요. 당신은 내가 목숨을 걸고 한정판으로 상품을 수집했습니다는 것을 알고 있나요 XX찬, 카와이씨요. 허 감독이었다면 오늘 카욘의 작품을 알았을 것이고 솔직히 오늘 영화판을 봤어요. TV 버전이 두 개라서 단점이 많을 거예요. 하지만 라스 폰 트리에르가 3부작에서 말했듯이, 그곳에 가지 않고 이야기하는 것도 중요합니다. 즉, 아무런 지식 없이 보는 사람의 의견도 중요합니다. 앞서 애니메이션 검색하다가 순전히 들킨 분노 후기 중 하나로 언급했던 리뷰를 봤는데, 저에 대해 잘 모르더라도 재미있는 의견을 드릴 수 있을 것 같아요.​​이 작품은 한 여고생 밴드에 관한 것입니다. 방과 후 티타임이라고 하지만 말 그대로 연습 후 차를 마시는 사람들이 연습보다 더 많이 보이는 팀입니다. 주인공인 히라사와 유는 꽤 어리석고 성가신 소녀이지만, 음악에 대해 좋은 감정을 가지고 있는 것 같습니다. 제 친구 아키야마 마오는 3학년이고 곧 베이스, 타이나카리츠 드럼, 코토부키츠기 키보드를 가지고 대학에 갈 예정입니다. 그들의 후배 나카노 아즈사 기타는 나사를 잃어버린 것 같은 3학년 학생들보다 훨씬 강하지만, 졸업 후 선배들은 아즈사에게 무언가를 선물하려고 합니다. 졸업여행으로 런던으로 갈 방과 후 티타임 멤버들은 런던 여행이 영감이 되기를 바라며 뮤지션 같은 곡을 작곡해 아즈사에게 선물로 주기로 했습니다.오, 한가지 극적인 단점이 있습니다. 여행 가는 거에 관한 거예요. 생각보다 재단을 떠나 재미있고 흥미로운 에피소드를 만들기 위해 여행을 떠나는 것이 힘듭니다. 여기 영어를 잘 못하는 일본인들이 경험하는 에피소드와 구부러져 있는 에피소드가 있습니다.​​영화 <캠퍼스 S 커플> 성인배우 홍아영 다했네!|문서|시를 쓰는 게 어려운 게 아니라시를 쓰려는 마음을 먹는 게 어려워요영화 시이창동 감독 : 시어제  다 못 본 시를 이어서 보기로 마쳤다어~ 시가 이런 이야기로 시작되는 거였나? 하며 보기 시작했다​엉뚱하고 꽃무늬 옷을 좋아하는 사랑스러운 미자 씨외손자와 둘이 살고 있다그러던 어느 날 동네 문화원에서 시를 배우기 시작한다미자 씨는 생각날 때마다 메모를 한다땅에 떨어진 살구를 보며 그녀는 메모한다이렇게사건이 발생했고 할머니는 참으로 침착했다진심으로  세상을 바라보고 담담하게 시를 썼다 너무 아름다웠다마지막 수업 시간 과제였던 시 쓰기는 미자 씨만 제출했다그녀는 꽃다발과 시를 탁자 위에 올려둔 채 수업에 참석하지 못했다​선생님은 왜 미자씨 외에 아무도 시를 써 오지안 았냐고 묻자학생들은 시 쓰는 게 너무 어렵다고 한다그때 선생님이 해 주신 말미자 씨는 선생님과 수업받는 학생들에게 어떻게 하면 시를 쓸 수 있냐고묻곤 했었는데 미자 씨의 "아네스의 노래"라는 시를 듣자마자 눈물이 흘렀다선생님이 아네스의 노래를 읽어주신다미자 씨도 읽는다시의 주인공인 학생도 시를 읽는다미자 씨의 마음이 온전히 담긴 낭송에 눈물이 흘렀다순수하고 아름다운 미자 씨가 감당하기 힘든 일을 겪고그것을 용감하게 해결한다 아주 무덤덤하게외면하고 싶고 마주보기 힘들었을 테지만 미자 씨는진심을 다해 관심 갖고 느끼고 생각하고 마음을 다해 바라본다​그리고 시가 완성된다​​아네스의 노래​​그곳은 어떤가요얼마나 적막하나요저녁이면 여전히 노을이 지고숲으로 가는 새들의 노래 소리 들리나요차마 부치지 못한 편지 당신이 받아볼 수 있나요하지 못한 고백 전할 수 있나요시간은 흐르고 장미는 시들까요​​이제 작별을 할 시간머물고 가는 바람처럼 그림자처럼오지 않는 약속도끝내 비밀이었던 사랑도서러운 내 발목에 입 맞추는풀잎 하나​나를 따라온 작은 발자국에게도 작별을 할 시간이제 어둠이 오면다시 촛불이 켜질까요나는 기도합니다아무도 눈물은 흘리지 않기를내가 얼마나 간절히 사랑했는지당신이 알아주기를​​여름 한낮의 그 오랜 기다림아버지의 얼굴 같은 오래된 골목수줍어 돌아앉은 외로운 들국화까지도내가 얼마나 사랑했는지당신의 작은 노래 소리에얼마나 가슴 뛰었는지나는 당신을 축복합니다​검은 강물을 건너기 전에 내 영혼의 마지막 숨을 다해나는 꿈꾸기 시작합니다어느 햇빛 맑은 아침다시 깨어나 부신 눈으로머리맡에 선 당신을 만날 수 있기를마지막 검은 강물을 비추며 영화는 끝이 납니다이런 영화를 이제 보다니♡ 윤정희 윤여정 윤씨성을 가진 여배우님들 =  보석같은 존재 ♡​|문서|제74회 칸국제영화제 오는 7월 6일 개최 및 기타 이런저런 소식들​​제74회 칸국제영화제가 오는 7월 6일부터 17일까지 열립니다. 지난해에는 코로나 팬데믹으로 인해 따로 열리지는 않고 초청작 발표만 했었지요. 올해에는 백신 접종률도 올라가고 확진자도 점차 줄어드는 모양새긴 한데, 기존 열리던 5월에서 두 달 연기한 채 에라 모르겠다 심정으로 개최를 강행한다는 느낌이 듭니다. 암튼 방역을 철저히 해서 무탈하게 개최되었으면 하는 바람입니다. 어련히 알아서 잘 하겠지만요. 언제 한번 칸국제영화제에 가보나 싶긴 한데, 뭐, 때 되고 기회 되면 갈 날이 오겠지요.​​​​​​​​​​이번 제74회 칸국제영화제 개막작은 레오 카락스 감독의 영화 <Annette(아네트)>입니다. 국내 제목이 확실하게 정해지지 않았기에 일단 원어 제목부터 적었네요. IMDB에 간단히 내용이 올라와 있습니다. '한 스탠드업 코미디언과 그의 오페라 가수 부인에게는 놀라운 재능을 가진 두 살짜리 딸이 있습니다.' 이게 끝이고요. 그들의 딸에게 어떤 놀라운 재능이 있을지 궁금해집니다. 레오 카락스 감독의 이번 영화 <아네트>는 지난 2012년 <홀리 모터스>로 이번 영화제 경쟁 부문에 초청된 이후 9년 만에 내놓은 신작입니다. 거장에 대한 반가움 때문인지 칸영화제 측이 바로 경쟁 부문과 더불어 개막작으로까지 초청을 해주셨네요. 배우 아담 드라이버와 마리옹 꼬디아르가 주연으로 출연합니다. 캐스팅 좋죠. 바로 밑에 경쟁 부문에 진출한 영화들 리스트 올려 드립니다.​​​​​​​​​<아네트>(Annette)레오 카락스(Leos Carax)​<쓰리 플로어>(Tre Piani)난니 모레티(Nanni Moretti)​<에브리띵 웬트 파인>(Tout s’est bien passe)Francois Ozon(프랑수아 오종)​<히어로>(Un Heros, A Hero)Asghar Farhadi(아쉬가르 파라하디)​<타이타늄>(Titane)Julia Ducournau(줄리아 뒤쿠르노)​<프렌치 디스패치>(The French Dispatch)Wes Anderson(웨스 앤더슨)​<레드 로켓>(Red Rocket)Sean Baker(숀 베이커)​<페트로프의 플루>(Petrov’s Flu)Kirill Serebrennikov(키릴 세레브렌니코프)​<프랑스>(Par un demi-clair matin)Bruno Dumont(브루노 뒤몽)​<니트람>(Nitram)Justin Kurzel(저스틴 커절)​<메모리아>(Memoria)Apichatpong Weerasethakul(아핏차퐁 위라세타쿤)​<파리 13구역>(Paris 13th District)Jacques Audiard(자크 오티아르)​<더 레스트리스>(The Restless)Joachim Lafosse(조아생 라포스)​<분열>(La Fracture)Catherine Corsini(카트린느 코르시니)​<카사블랑카 비트>(Casablanca Beats)Nabil Ayouch(나빌 아유쉬)​<최악의 사람>(The Worst Person In The World)Joachim Trier(요아킴 트리에)​<6번 칸>(Hytti nro 6, Compartment No 6)Juho Kuosmanen(유호 쿠호스마넨)​<아헤드의 무릎>(Ahed’s Knee)Nadav Lapid(나다브 라피드)​<드라이브 마이 카>(Drive My Car)Ryusuke Hamaguchi(하마구치 류스케)​<베리만 아일랜드>(Bergman Island)Mia Hansen-Love(미아 한센-러브)​<베네데타>(Benedetta)Paul Verhoeven(폴 버호벤)​<내 아내의 이야기>(The Story of My Wife)Ildikó Enyedi(일디코 엔예디)​<플래그 데이>(Flag Day)Sean Penn(숀 펜)<프렌치 디스패치> by 웨스 앤더슨<베네데타> by 폴 버호벤​이번 경쟁 부문 초청작들을 보니 낯익은 이름들이 많습니다. 위에 두 스틸로 올려드린 영화 <프렌치 디스패치>의 웨스 앤더슨 감독과 <베네데타>의 폴 버호벤 감독을 비롯해서 브루노 뒤몽, 난니 모레티, 프랑수아 오종, 자크 오티아르 등 예전 영화제 때 한 따까리 했던 감독들이 대거 초청된 모습입니다. 특히 폴 버호벤 감독은 예전 상업영화 때의 전성기는 뒤로 하고 요새는 칸국제영화제 입맛에 맛는 작품들을 꾸준히 발표하고 있지요. 아마 대부분을 작품들은 돌아오는 부산국제영화제 때 볼 수 있지 않을까 생각됩니다. 빨리 개봉해주면 좋겠지만 코로나가 아직은 기승을 부리고 있고 하니 수입사들이 개봉 시기를 조심스럽게 결정할 테지요. 이번 부산국제영화제도 조슴스럽긴 하지만 정상적으로 개최되었으면 좋겠습니다. 물론 저 작품들 다 관람할 순 없겠지만요.​​​​​​​​​​아쉽게도 우리나라 작품은 이번에 경쟁부문에 오르지 못했습니다. 경쟁 부문 진출작 발표 전에 이런저런 기사들이 많이 나오며 설레발을 쳤었지요. 그나라 한재림 감독의 영화 <비상선언>은 비경쟁 부문에, 홍상수 감독의 <당신 얼굴 앞에서>는 올해 신설된 칸 프리미어 부문에 초청됐습니다. 저번 2월 베를린국제영화제에서 <인트로덕션>으로 각본상을 수상했던 홍상수 감독이 5개월 만에 다른 신작으로 칸국제영화제를 갑니다. 부지런함으로는 가히 세계 최고 수준이 아닐까 싶네요. 해외에서 이렇게 인정을 받으니 불륜이다 뭐다 한들 눈 하나 깜짝 안하고 이렇게 줄기차게 신작을 발표할 수 있지 않을까 싶군요. 내리기 전에 언름 <인트로덕션>부터 스크린으로 봐야겠습니다. 암튼 올해는 <기생충>의 영광을 재연하기는 어려울 것 같네요.​​​​​​​​​<피고인><양들의 침묵>​한편 칸국제영화제 조직위원회는 명예 황금종려상 수상자에 배우이자 감독인 조디 포스터를 선정한다고 발표했습니다. 그녀가 처음 칸국제영화제에 참석한 건 겨우 13살 때였지요. 마틴 스코세이지 감독의 영화 <택시 드라이버>에 출연했던 그녀는 이 영화가 그 해 황금종려상까지 수상하게 되어 이후 많은 러브콜을 받았을 겁니다. 1988년 영화 <피고인>으로 1991년 영화 <양들의 침묵>으로 아카데미 시상식에서 여우주연상을 두 번이나 수상했고, 이후 감독으로도 진출해 소소한 작품들을 여럿 발표했었구요. 배우 입장에서도 참 뜻깊은 이번 영화제가 되지 않을까 싶네요. 조디 포스터는 "칸은 내가 많은 빚을 진 영화제이다. 이 영화제 이후 내 인생은 완전히 바뀌었다"며 감사의 소감을 전하기도 했습니다. 명예 황금종려상은 본인이 황금종려상을 받지는 못했지만, 세계 영화계에 큰 업적을 남김 감독 혹은 배우에게 주는 특별상입니다. 스웨덴의 거장 감독인 잉마르 베리만이 지난 1997년 처음 수상했다고 하죠. 이후 프랑스 배우 카트린 드뇌브, 미국 배우 제인 폰다, 이탈리아 감독 베르나르도 베르톨루치 등도 이 상을 받았습니다. 예전부터 배우 조디 포스터를 좋아했었는데 명예 황금종려상을 수상한다니 인스타, 페북 이런 데 찾아서 축하 멘션을 남겨야겠네요. 이번 영화제, 사고 없이 무사히 치러지길 바라면서, 이 포스팅은 여기까지!​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|✍ 2021년 6월 4일 이세철의 출근길 뉴스/정책 브리핑​“시간이 부족하지 않을까를 걱정하지 말고 최선을 다할수 있을지를 걱정해야 합니다.”    ​​[ 정치/외교 ]​1. 민주당이 손실보상법을 이번 달 안에 처리하는 대신 ‘소급적용’하지 않는 방향으로 가닥을 잡았으며 코로나19 민생난을 줄이기 위해 전국민재난지원금과 함께 소상공인을 위한 ‘맞춤형 피해지원금’을 지급한다고함​2. 경찰이 국민의힘 소속 정찬민 의원이 2014~2018년 경기도 용인시장으로 재임할 당시 용인 기흥구 일대 개발 인허가와 관련해 뇌물을 수수한 혐의로 사전구속영장을 신청했다고함​3. 내년 3월 대선까지 9개월밖에 남지 않은 상황에서 여권과 야권 모두 1위 후보에게 지지세가 몰리면서 차기 대선주자 적합도 조사에서 이재명 경기지사와 윤석열 전 검찰총장의 양강 구도가 갈수록 뚜렷해지고 있다함​​4. 북한이 유엔 안전보장이사회 제재를 피해 2019년과 지난해 유조선 세 척을 사들였는데 이 중 두 척은 과거 한국 선사 소유였던 것으로 알려져, 우리 정부도 사실관계 파악에 나섰다고함​[ 정부/공공/지자체 ]​1. 정부(장·차관+부처) 주요일정은 카카오톡 오픈채팅방(이세철의 출근길 뉴스/정책 브리핑)과 출근길 Daily Report로 배포됩니다.​2. 아스트라제네카(AZ) 백신의 경우 1·2차 접종 간격이 석 달 정도로 길어 2학기 전면 등교 계획에 맞추기 힘들다는 판단에 30세 이상 유치원, 초등학교 교사(1~2학년) 및 돌봄 인력 등 총 11만5000여명을 대상으로 한 접종 백신의 종류를 AZ에서 화이자나 모더나와 같은 mRNA 계열 백신으로 교체한다고함​3. 재산세 완화 조치와 서민·실수요자에 대한 주택담보대출비율(LTV) 등 대출규제 완화 조치가 다음달 1일부터 시행된다고함​4. 자금 안정성과 투명성을 위해 연간 발행액이 15조원 규모로 폭증한 지역사랑상품권운영자금을 민간 위탁기업이 아닌 지자체 계좌에서 관리하도록 의무화된다고함​5. 미국의 반중국 외교와 중국의 전랑외교 사이에 낀 우리 정부가 살 길을 찾기 위해 '신보호무역주의 대응방안 수립을 위한 연구'란 제목의 연구용역을 발주했으며 정부는 해당 연구결과를 내년도 업무계획 수립에 반영한다고함​6. 부실 급식 논란이 이어지자 국방부가 군 급식비을 하루 8,790원에서 7월부터 하루 1만원으로 인상하고 민간위탁 시범사업을 육군훈련소 등 교육훈련기관으로 확대하며 장병들이 한 달에 두 번, 연 24회 정도 배달 음식을 시켜먹을 수 있도록 한다고함​7. 이번 검사장급 인사의 큰 틀은 윤석열 라인 흔적 지우기로 윤 전 총장의 측근들은 검찰 주요 보직에서 배제된다고함​​8 경찰청 본청과 시·도 경찰청의 주요 수사 부서에서 일해 온 부산경찰청 A 총경이 뇌물 수수 혐의로 수사를 받고 있다고함​9 정부가 2012년 소형 원자로로는 세계 최초로 표준설계인가를 받은 ‘스마트’(SMART)의 사우디 수출을 추진중에 있지만 스마트를 국내에서는 짓지 않았고 상업 운전 경험이 없다는 점이 약점으로 지적받으며 수년째 지지부진한 상황이라고함​10. 지난 10년간 세종시에 집을 사고 취득세를 감면받은 공무원이 1만 명에 달하지만 이런 취득세 감면 혜택은 세종시 집값이 크게 오른 최근까지 유지되고 있어 많은 세금을 통해 집값 인상을 억제하려는 정부의 부동산 정책과는 모순이라고함​11. LH는 임직원의 부동산 투기를 원천 차단하기 위해 직원과 배우자는 물론, 본인과 배우자의 직계 존·비속의 재산등록제를 시행한다고함​[ 경기종합 ]​1. 정부(장·차관+부처) 주요일정은 카카오톡 오픈채팅방(이세철의 출근길 뉴스/정책 브리핑)과 출근길 Daily Report로 배포됩니다.​2. 올 들어서 원자재 가격 급등에 따라 주요 곡물을 미리 사들이는 투기 수요가 늘어난 영향으로 밀가루 국제 시세가 t당 240달러로 최근 1년 새 50% 이상 올라 전 세계적 인플레이션의 여파가 먹을거리까지 불어닥치고 있다함​3. 지난해 코로나19 충격에도 불구하고 국내 2만5,871개 기업의 영업이익률(5.1%)은 2019년(4.8%)보다 높아졌지만 1년간의 영업이익으로 대출이자조차 감당하지 못하는 좀비기업의 비중은 지난해 34.5%로 2019년보다 3.5%포인트 높아졌으며 아예 영업적자를 기록한 기업도 전체의 25.2%로 2019년보다 4.1%포인트나 늘었다고함​4. 삼성 스마트폰 판매가 주춤하면서 삼성전자 스마트폰에 부품을 공급하는 주요 협력사 15개 업체 중 10개사는 적자를 지속하고 있다함​5. 중국 디스플레이 업체들이 LCD 패널 시장을 장악하기 위해 공급 단가를 낮춰 수익성이 크게 악화된 삼성디스플레이는 사업을 철수하기로 했다고함​6. 예년보다 기온이 높은 무더위 예고와 재택근무 확산으로 에어컨 제조사들이 생산라인을 '풀가동' 하는 등 지난해 판매 부진을 만회하겠다는 계획이라고함​7. 애플이 지난 2020년 글로벌 앱스토어를 통해 총 약 713조8000억원의 매출이 발생했고, 이중 한국 앱스토어에서는 약 16조5000억원의 매출이 발생했다고 밝혔지만 구체적으로 수수료 수익을 얼마나 거둬들였는지는 알 수 없다고함​8. 샤넬·에르메스와 함께 3대 명품으로 불리는 루이비통이 보따리상에 의한 대량 구매가 루이비통의 고급화 전략에 맞지 않다는 이유로 한국 시내면세점을 철수하고 공항과 백화점 사업에 집중한다고함​9. 최근 코로나19 백신 접종이 속도를 내면서 발열, 두통에 효과가 좋은 타이레놀 품귀 현상이 일어나자 이를 악용한 사기꾼 일당이 활개를 치고 있어 주의가 필요하다고함​[ 금융/교통/부동산 ]​1. 3일 달러-원 환율은 장중 역외를 중심으로 한 달러 매수 수요와 장 후반 달러 인덱스가 상승폭을 확대하면서 위안화 등이 약세를 보인 영향을 받아  0.30원 상승한 1,113.60원에 장을 마쳤다고함​2. 3일 국고채 금리는 한국은행의 1조5천억원 단순매입 시행과 2차 추경 세수로 충당 소식으로 국고채 3년물 금리는 1.5bp 하락한 1.191%에, 10년물은 0.7bp 내린 2.195%에 마감됐다고함​3. 3일 금값은 150원 상승한 68,190원에 마감됐다고함​4. 3일 코스피는 골드만삭스가 글로벌 반도체 파운드리에 대해 긍정적으로 전망하자 삼성전자, SK하이닉스 등 대장주들을 중심으로 전고점 부근까지 상승하며 0.72% 상승한 3,247.43에 코스닥은 0.93% 상승한 990.19로 마감했으며, 업종별로는 의료정밀업이 2.89% 오르고 철강 및 금속업이 1.60% 하락했다고함​5. 임대차 3법 등 정부의 규제에도 부동산 가격 상승이 이어져 한국은행이 통화정책 결정에 있어 금융불균형 문제를 고려할 필요성이 커지고 있다고함​6. 지방은행권도 코로나19 백신을 접종한 임직원에게 접종 당일을 포함해 최대 3일간 유급휴가를 주기로 했다고함​​7. 애플페이가 국내에서 서비스가 되지 않아 삼성페이 독무대였던 간편결제 시장에 미래에셋증권이 아이폰 전용 간편결제 서비스인 '미래에셋페이' 7월 출시한다고함- 미래에셋증권 계좌가 없어도 가능카드번호를 등록해서 결제할 수 있으며NFC 태그 기능이 탑재된 아이폰7 시리즈 이후 모델부터 사용이 가능함​8. 한국거래소 시장감시위원회가 뚜렷한 이유 없이 주가가 급등락한 스팩주 20여 개를 대상으로 미공개정보이용, 시세조종, 부정거래 등의 불공정거래에 대해 기획감시를 실시한다고함​9. 오는 20일부터 공모주 균등배정 제도가 도입됨에 따라 IPO 공모주 청약시 여러 증권회사에 계좌를 만들어 복수로 청약하는 ‘중복청약’이 금지된다고함​10. 카카오 증권 계좌가 지난해 3월 서비스를 시작한 이후 1년이 조금 넘는 기간에 400만개를 넘겼으며 이는 증권 업계 3위인 한국투자증권이 15년만에 400만 계좌를 돌파한 것과 비교하면 무시무시한 속도라고함​11. 금융 당국이 암호화폐거래소와 직간접적인 이해관계로 얽혀 있는 암호화폐에 대해서도 거래 및 상장을 금지하는 방안을 추진함에 따라 마로, 보라,  클레이튼 등 현재 시장에서 거래되고 있는 암호화폐들이 직격탄을 맞을 것으로 전망된다고함​​12. 코로나19 사태로 문을 닫은지 7개월 만에 인천국제공항 제1여객터미널 입국장 면세점이 4일 오전 5시부터 영업이 재개됐으며 한시적으로 운영중인 ‘무착륙 관광비행’ 여객도 같은 시간대에 일반 도착 여객이 없으면 이용이 가능하다고함​13. 서울을 포함한 전국 대부분의 집값이 계속해서 오르는 가운데 재건축·재개발 호재가 있는 지역 위주로 상승폭이 커지고 있으며 전국 전셋값도 오름세를 유지하면서 전셋값과 매매가가 동시에 오르고 있다함- 5월 서울의 중소형 아파트 평균 매매가격은 9억9천585만원으로, 2년 전과 비교해 3억84만원 올랐음​[ 사회/이슈 ]​1. 재난재해 및 대응 등은 출근길 Daily Report로 배포됩니다.​2. 마이크로소프트가 오는 6월 24일 차세대 윈도를 공개한다고함​​3. 한국화이자에 따르면 대구광역시와 지역 의료계에 화이자 백신 도입을 제안한 바이오엔텍을 포함한 다른 제3의 기관은 한국 내 판권을 가지고 있지 않다고함​4. 문화체육관광부가 야구, 축구, 농구, 배구 등 프로스포츠 선수의 권익을 보호하고 공정한 계약문화를 만들기 위해 프로스포츠 표준계약서를 도입한다고함​5. 승부조작 혐의로 경찰 수사를 받는 전직 프로야구 삼성 선수 윤성환의 구속으로 5년 만에 다시 불거진 승부조작 파문이 어디까지 번질까 프로야구계가 노심초사하고 있다고함​6. 한 남성이 여대생 자취방 인근을 돌아다니며 현관 비밀번호를 누르는 장면을 지켜보거나 전화번호를 물어보고 달아나는 등의 신고가 여러건 접수됐지만 이 같은 행위만으로는 입건할 수 있는 법적 근거가 부족해 처벌은 쉽지 않다고함​[ 국 제 ]​1. 국제금융 동향은 카카오톡 오픈채팅방(이세철의 출근길 뉴스/정책 브리핑)과 출근길 Daily Report로 배포됩니다.​2. 3일(현지시간) 뉴욕증시는 뉴욕증시가 고용 지표 호조에도 긴축 우려가 커지면서 하락해 다우존스 0.07% 하락, S&P500지수 0.36% 하락, 나스닥 1.03% 하락 마감했다고함​3. 3일(현지시간) 7월물 인도분 서부 텍사스산 원유(WTI) 가격은 휘발유 재고가 예상외로 늘었다는 소식과 차익실현 매물 등에 0.03% 하락한 배럴당 68.81달러에 마감했다고함​4. 3일(현지시간) 8월물 뉴욕 금 가격은 미국의 가파른 경기회복 기대와 차익실현 매물로 1.9% 하락한 1,873.30달러에 거래를 마쳤다고함​5. 스리랑카 앞바다에서 1486개의 컨테이너와 함께, 질산 25톤과 다른 화학물질들이 실려있는 대형 컨테이너선이 열흘 넘게 불에 타면서 가라앉고 있으며 연료탱크에는 벙커유 278톤과 가스 50톤이 실려 있어 인도양에 환경 재앙이 우려된다고함​6. 바이든 미국 대통령이 오는 11~13일 영국에서 열리는 주요7개국(G7) 정상회의를 계기로 내주부터 영국, 벨기에, 스위스를 방문한다고함​7. 미국 행정부가 해외에 공유하겠다고 밝힌 코로나19 백신 8천만 도스(1회 접종분) 중 2천500만 도스를 한국, 멕시코, 아프리카 등을 포함한 전 세계와 공유하겠다는 세부 내용을 공개했다고함​8. 중국과 미국이 경제와 무역 이슈와 관련해 서로의 우려를 표명하며 실용적인 자세로 글로벌 생산업체와 소비자들을 위해 일부 문제를 해결하는 것에 합의했다고함​​9. 위안화 강세를 막기 위해 중국 인민은행은 오는 15일부터 외화 예금 지급준비율을 5%에서 7%로 2% 포인트 인상한다고함​10. 중국이 내년 2월 동계 올림픽 개최를 앞둔 수도 베이징에서 디지털 위안화(e-CNY) 실험이 진행됨에 따라 중국이 머지않아 공식적으로 디지털 위안화를 사용할 것이란 전망이 지배적이라고함​11. 가격에 비해 성능이 뛰어난 터키제 군용 무인기가 전장은 물론이고 지정학적으로도 '게임체인저'로 부상해 미국도 터키의 무인기 수출을 주시하고 있다고함- 터키제 바이락타르 TB2의 운용 범위는 약 320㎞로 미국의 MQ-9 리퍼의 5분의 1에 불과하고, 장착 가능한 무기도 제한되지만 MQ-9 리퍼의 10분의 1 수준에 그치는 가격을 고려한다면 최상급 성능을 발휘한다는 평가임​12. 베네수엘라는 무너진 경제와 치안 부재, 민심 이반 등으로 니콜라스 마두로 정권이 ‘식물 정부'로 전락한 가운데, 범죄 조직들이 실질적 ‘자치 정부’ 역할을 하고 있어 지역의 치안과 식량을 책임질 뿐 아니라 문화 생활까지 신경 써주는 고마운 사람들이라는 평가를 받고 있다고함​[ 궁금한 이야기 ]​1. 주행중 긴급상황으로 인해 차량의 시동을 꺼야한다면 스타트 버튼을 2초 이상 또는 3번 연속으로누르면 주행중이더라도 시동이 꺼진다고함​2. 선임 부사관의 성추행으로 극단적 선택을 한 공군 이모 중사 사건이 군내 성폭행의 추가 공개로 이어지고 있지만, 민간 형법엔 고용주 또는 상급자가 속임수나 지위, 권력으로 밑의 사람과 성관계를 맺을 경우 처벌(업무상 위력 등에 의한 간음)하는 조항이 있지만, 상하 위계질서가 엄격한 군 형법엔 없다고함​<✍저작권자 이세철.무단 전재·배포·개작 금지>​山河 같은 壽富貴를 千年萬年 누리소서. 信友 이세철하늘 아래 쓸모없는 재목은 없다.상으로 권유하고, 형벌로 경고하고, 은혜로 감동시켜라|문서|(영화 카오스 워킹) 후기, 정보 등<카오스 워킹 정보>​장르 :   모험, SF개봉 :   2021.02.24.러닝타임 :   109분등급 :   15세 관람가​원작 :   패트릭 네스, <카오스 워킹 : 절대 놓을 수 없는 칼>각본 :   패트릭 네스, 크리스토퍼 D. 포드감독 :   더그 라이만 (재촬영 감독_ 페데 알바레즈)제작사 :쿼드런트 픽처스, 쓰리 아츠 엔터테인먼트, 앨리슨 셰어머 프로덕션​출연 :톰 홀랜드 (토드 휴이트),  데이지 리들리 (바이올라 이드)매즈 미켈슨 (프렌티스 시장),  데이빗 오예로워 (아론)데미안 비쉬어 (벤),  닉 조나스 (데이비 프렌티스 주니어)신시아 에리보 (힐디),  오루니카 아델리이 (파이퍼)​카오스 워킹 줄거리<발단 부분>​2257년.   주인공 ‘토드(톰 홀랜드)’는 모든 생각이 실시간으로 노출되는 ‘노이즈’ 바이러스에 감염된 세상인 ‘뉴월드’에 살고 있다.​강아지 ‘맨치’와 숲속을 산책 중에도 토드의 속마음은 끊임없이 밖으로 노출되고 있었다.   길을 지나다, 정찰대를 만난 토드.   자신의 생각을 숨기려 하지만 마음대로 되지 않고, 결국 남자는 그를 고아에 나약한 인간이라고 비난하고 가버린다.​게다가 마을을 군림하는 시장 ‘프렌티스’의 아들은 줄곧 토드에게 시비를 걸어온다.   하지만 토드는 시장을 존경한다.   그가 자신을 존중해 준다고 생각하기 때문이다.   토드는 일찍 부모님을 여의었다.   시장은 어린 토드에게 스스로를 지키기 위해서 타인을 길들여야 한다고 조언을 해준 적이 있다.   시장을 신임하는 토드이다.   하지만 그와 함께 사는 아저씨는 ‘프렌티스’가 토드의 머릿속을 헤집어 놓는다며 걱정할 뿐이다.​​한편, 정찰 우주선 한 대가 뉴월드를 향해 다가왔다.   그곳의 정착민들이 아직 살아 있는지 살펴보기 위해서이다.   그런데 빠르게 돌진하던 정찰선은 사고를 당하며 뉴 월드에 불시착해버린다.​그 후, 밭일을 돕던 토드는 주변에서 의문의 사람을 발견한다.   정찰선 안에 타고 있던 ‘바이올라(데이지 리들리)’였다.   도망가는 ‘바이올라’를 쫓던 토드는 숲속에서 사고 당한 정찰선을 발견하고 만다.   뜻밖의 발견에 흥분한 토드는 곧장 마을로 달려간다.   하지만 토드의 생각이 그대로 노출되는 ‘노이즈’ 현상 때문에 마을 사람 전체가 그 사실을 알아 버린다.​시장에게 정찰선을 발견했다는 사실을 알린 토드.   그런데 의문의 사람에게는 노이즈 현상이 없다고 하자, 시장은 그 사람이 여자라고 확신한다.   노이즈 현상은 남자에게만 나타나기 때문이다.​​영화 소개​<카오스 워킹>은 2021년 2월에 개봉한 SF, 모험 장르의 영화입니다.   <더그 라이만> 감독이 연출한 영화인데요.   그는 이 작품 외에도 ‘본 아이덴티티’, ‘미스터 & 미세스 스미스’, ‘엣지 오브 투모로우’, ‘아메리칸 메이드’ 등을 연출했습니다.또한 영화에는 배우 톰 홀랜드 (토드 휴이트), 데이지 리들리 (바이올라 이드), 매즈 미켈슨 (프렌티스 시장) 등이 출연합니다.​<카오스 워킹>은 모든 생각이 실시간으로 노출되는 ‘뉴 월드’라는 세상에서 스토리가 시작됩니다.   사람들은 ‘노이즈’라는 바이러스에 걸리며 속마음을 숨길 수 없게 되는데요.   그곳의 통치자 ‘프렌티스’ 시장은 스스로를 통제하며 노이즈를 절제하는 힘이 있지만, 능력이 약한 주인공 토드(톰 홀랜드)는 자신의 속마음을 남에게 그대로 드러낼 수밖에 없습니다.   그런 어느 날, 토드는 불시착한 의문의 유입자 ‘바이올라(데이지 리들리)’를 만나게 되는데요.   토드는 지금까지와 달리 바이올라를 도우며 뉴월드를 탈출하고자 합니다.   그리고 그 과정에서 시장이자 통치자 ‘프렌티스’의 비밀을 알게 됩니다.   이처럼 영화 <카오스 워킹>은 혼돈의 세상을 탈출하려는 주인공들의 모험을 그린 영화입니다.​​▼ <카오스 워킹> 예고편 영상​산만한 설정과 아쉬운 완성도​‘혹시 내 생각을 남이 읽을 수 있을까?’라는 궁금증이 떠오른 적이 있는데요.   영화 <카오스 워킹>은 그런 아이디어를 소재로 삼은 SF 영화입니다.   자신의 생각이 밖으로 노출되는 ‘노이즈’ 바이러스에 걸린 사람들. 그들은 뉴 월드라는 곳에서 살아갑니다.절제력이 강한 사람은 어느 정도 생각을 숨길 수 있지만, 훈련이 안된 사람들은 자신의 속마음이 고스란히 타인에게 노출됩니다.   생각이라는 것은 논리적으로 정돈되지 않고, 즉흥적이거나 잡다한 것들도 많은데요.   영화에는 등장인물들의 생각과 실제 대사가 얽히며 그대로 표출됩니다.   그래서 전체적으로 산만해 보이기도 합니다.   <카오스 워킹>의 아이디어는 독특하지만, 여기저기 쏟아지는 언어들이 어수선할 수밖에 없습니다.​또한, <카오스 워킹>은 SF 영화임에도 세계관 구축이 빈약합니다.   뉴 월드는 어떤 곳인지, ‘노이즈’ 바이러스가 왜 생겼는지에 대한 것들이 설명이 덜 된 느낌입니다.   바이러스 이후의 아포칼립스 세계에 살아가는 사람들. ‘뉴월드’의 사람들은 살기 위해 타인을 공격해 왔는데요.   남은 자들은 여전히 ‘노이즈’에 감염된 채 살아갑니다.   그러던 어느 날, 그들 앞에 의문의 유입자가 나타납니다.   영화는 쫓고 쫓기는 추적이 계속되지만, 이야기의 개연성이 부족하게 느껴집니다.​​사실 <카오스 워킹>은 2017년에 본 촬영이 끝났다고 합니다.   하지만 초기 완성본의 시사회 평이 부정적이라서 재촬영을 한 영화인데요.   페데 알바레즈 감독이 재촬영을 맡으며, 한 달간 진행했다고 합니다.독특한 아이디어와 배우의 조합은 영화의 기대 요소이지만, 개연성이 떨어지는 산만한 스토리는 아쉬움이 남습니다.뜻밖의 일이 일어나자 호기심 가득한 마음으로 들떠 있는 토드.   반면, 마을 사람들 모두가 ‘바이올라’를 잡으려고 하자 그녀가 걱정되기도 한다.   그때, 토드는 다시 한번 의문의 여자 ‘바이올라’와 마주하고 마는데.......영화, <카오스 워킹>의 줄거리이다.|문서|2021. 03. 18  114분감독: 페트르 가르도스출연: 밀란 쉬러프, 에모크 피티, 안나 아즈카라테 등​​*스포를 포함하고 있습니다.**인물의 대사를 포함하고 있습니다.**줄거리-결말-후기 순서이니 끝까지 읽어주세요.*​​<줄거리>1945년 홀로코스트에서 살아남은 헝가리 청년 '미클로시'는 해방 후 폐질환으로 6개월 시한부 선고를 받는다. 하지만 그는 삶을 포기하지 않을 이유를 찾기 위해 117명의 여성들에게 편지를 보내고, 17명에게 답장을 받는다. 그중 열아홉 살 소녀 ‘릴리’의 편지는 ‘미클로시’의 가슴을 뛰게 하고, 어느새 둘의 편지는 러브레터가 된다. “나를 보러 올 수 있어요?”라고 묻는 ‘릴리’. “건강해야 할 이유가 생겼어요”라고 답하는 ‘미클로시’. 두 사람은 주변의 만류에도 불구하고 결혼을 결심하는데… 삶을 포기하지 않은 사람들에게 당도한 사랑의 기적을 만난다!영화 기본 제공 줄거리​​​​1945년 7월, 스웨덴 고틀란드.주인공 '미클로시'는 살날이 6개월 정도 남은 시한부 결핵 환자입니다. 미클로시는 같은 동향 출신이며, 재활 병원에 있는 여자들의 주소 리스트를 받아와요. 그는 희망을 잃지 않기 위해서 친구를 만들어보기로 한 것이었습니다. 그는 총 117통의 편지를 여자들에게 보냅니다. 미클로시는 그 117명의 여자 중에서 사랑할 사람 한 명을 정하려 했어요.​​​​1945년 7월, 스웨덴 엑셰.주인공 '릴리'는 미클로시의 편지를 받습니다. 19살이었던 릴리는 신장이 안 좋아 병원에 입원돼있는 상태였어요. 편지를 읽은 릴리는 그에게 답장을 보내며, 앞으로 계속 편지를 주고받고 싶다고 적습니다. 둘은 편지를 통해 서로의 취향이나, 자신의 생김새 등을 공유해요.​​17명이나 답을 줬어.상냥하고, 극단적이고, 평범하고 각양각색이야.하지만 난 이 여자야.오직 한 사람!알파벳 'b'를 우리 엄마처럼 써.고리를 그려.또 마지막 두 줄이 번져있어.아마 운 것 같아.그리고 아프대.-미클로시-​117통의 편지를 보낸 미클로시는 17통의 답장을 받게 됩니다. 그는 그중에서 릴리를 선택해요. 그에게 릴리는 마치 백 년 전부터 알았던 것 같은 사람이었습니다.​그 후 10월.미클로시를 비롯한 같은 재활 병원에 있던 사람들은 아베스타로 옮겨집니다. 그곳은 철망으로 막혀있었고, 그 누구도 마을을 나갈 수 없었습니다.​​​미클로시에게.남자들이 외로운 밤을 어떻게 보냈는지 들었어요.다소 문란한 놀이도 나는 이해해요.오히려 다른 일상 얘기는 자세히 적으면서이런 사소한 걸 빼서 실망했어요.이만 편지를 끝내고 싶은 마음을이해해 주길 바라요.너무 무리는 마시고요.릴리 드림.-릴리의 편지-​릴리의 친구는 한 신문기사를 보여줍니다. 기사의 제목은 '아베스타 보호소 음란 파티'였어요. 내용은 여자들이 숙소에 몰래 드나든다는 내용이었습니다. 실제로 미클로시의 숙소에 세 명의 여자가 들어왔었고, 그곳에서 남자들과 여자들은 문란한 관계를 가집니다. 아무것도 몰랐던 미클로시는 즐기지 않았지만, 릴리는 그에게 편지를 그만하고 싶다는 답을 보내게 돼요. 그 후로 미클로시는 릴리에게 계속해서 편지를 보냈지만, 릴리는 답장을 하지 않습니다.​​​릴리고인 얼음 위에 발을 디딘 듯.내 발아래 깨어지는 서릿발.내 마음을 만지려면 조심하소서.얼어붙은 내 비밀의 바다가손짓 하나에 깨어질 수 있으니.-미클로시가 지은 시 '릴리'-​미클로시는 그녀의 병원에 전화를 걸어보기로 합니다. 다행히 릴리는 전화를 받았고, 둘은 화해하게 돼요. 미클로시는 고향인 헝가리에 연락할 수 있는 방법을 릴리에게 알려줍니다. 바로 신문에 공고를 내는 것이었죠. 그는 릴리에게 직접 지은 시도 들려줘요. 릴리는 그에게 의사의 허락을 맡아 자신을 보러 오라고 합니다. 자신은 미클로시가 이곳에서 묵을 수 있게 허락을 받겠다고 하죠.미클로시는 담당 의사의 외출 허가서를 받기 위해 애를 씁니다. 그의 몸은 매일 밤 고열에 시달려야 할 정도로 아픈 몸이었기 때문에 외출 허가를 받는 것은 매우 어려운 일이었습니다. 그러나 하도 요구하는 미클로시 탓에 의사는 결국 사흘의 외출을 허락해 주고 작별을 하고 오라고 해요.​둘은 만나는 데에 성공합니다. 릴리는 친구 '사라'를 데리고 나가요. 사라에게 자신인척해달라고 부탁합니다. 하지만 미클로시는 첫 순간부터 릴리를 알아봐요. 그의 알아차림으로 둘의 사랑은 본격적으로 시작됩니다.​​입에 담기 두렵지만...난 다르고 싶어.부모님과는 다르고 싶어.유대인으로 안 살래.다신 유대인이 안될거야.이젠 숨는 것도, 불안한 것도,부끄러워 하는 것도 싫어.-릴리-​유대인이었던 릴리는 자신을 개신교라고 소개한 적이 있고, 교회에 나가 찬성가도 부르며, 자신을 입양하려는 가족도 개신교라고 미클로시에게 사실을 털어놓습니다. 그녀는 십자가도 가지고 있다며 보여줘요. 릴리는 부모님과는 달라지겠다고 말합니다. 다신 유대인으로 살지 않겠다고 말이죠. 그녀의 말을 들은 미클로시는 자신도 같은 생각을 했다며 정식으로 개종하자고 합니다. 둘은 개종을 약속하고 미클로시는 원래 있던 곳으로 돌아가요.​​​릴리, 미클로시이 행운 덕분에 미클로시가베르가에 나타날 수 있었어.홀연히, 환영처럼.손에는 꽃을 들고.-릴리-​12월, 스웨덴 베르가.릴리는 살 날이 일주일이 남아도, 하루가, 1초가 남아도 미클로시와 결혼하겠다고 합니다. 그녀는 미클로시에게 전화를 하게 되고, 미클로시는 성탄절 이틀 전에 그녀를 보기 위해 도망을 칩니다. 그의 몸은 1초도 여행할 수 없는 몸이었지만, 릴리를 보기 위해 위험한 여행을 해요.미클로시는 릴리의 병원에 꽃을 들고 무작정 침입하게 되고, 서로를 껴안을 수 있게 됩니다. 하지만 병원 관계자들에 의해 금방 헤어져야 했어요. 둘은 결혼과 개종을 약속합니다.​​​유디트​​릴리의 친구 '유디트'는 릴리와 미클로시의 만남을 싫어했어요. 릴리는 미클로시가 여러 여자와 편지를 주고받은 것도, 그가 살 날이 얼마 남지 않았다는 것 모두 알고 있습니다. 유디트는 릴리가 그와 만나지 못하게 그의 사실을 말해주는 등 몇 번의 훼방을 놓았지만 릴리에게는 소용이 없었어요.그러다 릴리가 개신교가 되려 한다는 사실을 알고, 유디트는 '랍비'에게 편지를 보냅니다. 제발 릴리를 말려달라고 말이죠.​​이건 용서가 안됩니다.나 랍비 크론하임이 말합니다.수백만 형제자매가 참혹하게 죽었어요.수백만 명이 살해됐어요.마치 도살장의 소들처럼.아뇨, 우리 신도들이 소보다 못한 취급을 받았죠.아직 그 신도들의 온기가 식지도 않았어요!그들을 위한 기도도 안 끝났어요.그런데 당신은 벌써 떠난단 말인가요?저 자격 없는 신 앞에 떳떳할 필요는 없어도수백만 동료에겐 떳떳해야죠.그들을 저버릴 권리가 당신에겐 없어요.-랍비-​랍비는 릴리와 만납니다. 그는 릴리를 설득하려 하지만 릴리도 물러서지 않죠. 유대인인 릴리는 지난날 겪었던 아픔을 결코 잊을 수 없었습니다. 결국 랍비는 릴리를 뒤로하고 미클로시를 만나러 가요.과연 미클로시와 릴리는 얼마 남지 않은 시간 동안 약속을 이루고, 결혼까지 할 수 있을까요?​​​​<결말>​랍비, 미클로시​​랍비를 만난 미클로시 또한 릴리와 한 약속을 저버릴 생각은 없었습니다. 꽤 단호하게 대화를 끝내고 가버리는 미클로시를 랍비가 불러 세웁니다. 랍비는 결혼할 수 있게 도와주겠다며, 필요한 물질적인 부분까지 자신이 모두 준비하겠다고 해요. 뜻밖의 그 약속은 정말 지켰습니다. 랍비는 무려 한 달 만에 모든 것들을 준비해 줍니다.​​​미클로시, 릴리, 랍비​​랍비에 의해 미클로시와 릴리는 결혼에 성공합니다. 둘의 약속 또한 지켜졌죠.그 후, 6월부터 헝가리로 송환이 시작되고, 부부는 2진으로 고향에 돌아갈 수 있게 됩니다.7월, 헝가리 부다페스트.그로부터 둘은 50여 년을 함께 삽니다. 새벽마다 38도까지 올라가던 미클로시의 열은 씻은 듯 사라진 채 말이죠.​​​​<후기>​이 영화는 '유대인 대학살'이 일어난 후의 살아남은 사람들의 모습을 보여주고 있습니다. 이들은 몸이 망가질 대로 망가지고, 죽음도 빈번히 일어나요. 그들에게 가장 중요한 것은 가족의 생과 사였고, 단 한 줄의 연락이라도 오길 기다리며 하루하루를 삽니다. 본인의 몸이 아픈 와중에도 그들에게는 돌아가야 할 곳이 있고, 살아야 할 이유가 있는 것이었죠.​​​유디트​​유디트에게 릴리는 한없이 소중한 존재였습니다. 그녀는 릴리에게서 미클로시를 떼어내기 위해 노력하지만 되려 자신의 마음만 멍들어갑니다. 릴리가 보호소 음란 파티 기사를 접한 것도 유디트가 보여준 것이었어요. 그녀는 건너 건너를 통해 미클로시가 여러 여자들과 편지를 주고받고 있다는 사실을 알고 릴리에게도 전해줍니다. 그런 식으로 둘 사이를 갈라지게 만들어요.그러나 둘은 결혼을 약속하고, 개종을 약속하자 유디트는 그대로 좌절합니다. 그녀는 릴리가 미클로시에게 받았던 겨울 옷감을 몰래 훔쳐 가위로 잘라버려요. 그녀의 마음은 증오였을까요?​​유디트, 릴리​​개종과 결혼 약속은 성공의 결말을 보게 되고, 유디트는 달리는 기차에 몸을 던져 자살합니다.소중한 존재가 자신의 옆을 떠났다고 생각했겠지요. 그녀는 릴리를 사랑했고, 릴리가 자신의 것이라 생각했습니다. 그런 릴리가 엉망인 남자에게 가버리니 마음이 얼마나 문드러졌을까요.​미클로시가 있던 곳에서도 한 명이 자살을 해요. 그의 자살 이유는 고향에 있던 아내의 사망통지서였습니다. 그도 역시 소중한 사람이 사라지면서 자신이 고향에 가야 할 이유도 사라지고 그대로 죽음을 선택한 것이었죠. 그들에게 사랑은 그들의 오늘과, 내일이었습니다.​​당신이 우리랑 있어봤나요?그 화물 기차에 실려 봤어요?-릴리-​릴리가 유대인으로서의 삶을 버리고, 개신교인으로 살려고 마음을 먹었을 때 그녀가 이해 안 되는 것은 아니었습니다. 누구는 그녀를 변절자라고 생각할지 모르지만, 릴리는 직접 겪어보았으니까요. 유대인이라는 이유로 자신을 비롯한 수많은 사람들이 당했던 죽음을 말이죠.​​-사랑으로 뭐든지 극복할 수 있다고 믿는 건삼류 소설에서나 가능하죠.의사로서 말하죠.사랑으로 낫는 병은 없습니다.​-그러니까 결국...포기하라는 겁니까?순순히 무덤으로 가라는 건가요?1,421구입니다.세어봤습니다.내 손으로 태운 시체가 1,421구입니다.그곳, 벨젠 수용소에서 석 달 동안!-릴리 담당의와 미클로시의 대화-​릴리의 고백에 미클로시 또한 같은 생각이라며 개종하자고 할 때 그가 했던 말이 생각났습니다. 그는 자신이 태운 유대인들의 수를 세고, 기억하고 있었고, 그들의 죽음을 기억해서라도 자신의 목숨을 쉽게 버릴 수 없는 사람이었어요. 그런데 릴리의 마음과 그녀와의 결혼을 위해 그 순간 마음을 바꾼 것 같았습니다.사랑으로 죽음을 피할 수 없다는 의사의 말에 죽은 유대인들을 언급하는 것은 자신이 살아야 할 이유이기도 하고, 목숨을 건진 자신이 쉽게 죽어서도 안된다는 뜻을 담고 있는 것 같아요. 위를 통해, 사실상 릴리와 미클로시의 마음은 조금 다른 것 같다고 느꼈습니다.​​​​​이야기는 감독의 부모님이 겪은 실제 러브스토리라고 해요. 원작은 소설 <새벽의 열기>라고 하네요.영화의 마지막 장면에는 실제 부모님의 결혼 당시 사진과 '나의 부모님께  드립니다.'라는 문구가 나와요.또, 영화는 흑백과 컬러로 나누어져요. 과거는 흑백이고 현재는 컬러입니다. 영화는 현재의 릴리가 자식에게 117편의 러브레터를 건네주며 그 시절의 남편과 자신의 러브 스토리를 이야기해 주는 식으로 진행돼요. 자식은 영화의 감독이겠죠? 뭔가 감동이더라고요. 부모님의 이야기를 듣고 영화로 만들어 다시 부모님에게 드린다는 것이요. 자신들이 사랑하게 된 시절을 영상으로 본다면 어떤 기분일까요. ㅠㅜ​​​릴리, 미클로시​​그냥 정말 로맨스물인 줄 알고 봤는데, 배경이 더 와닿는 영화였어요. 추천하는 영화입니다!! 단순히 미클로시와 릴리의 사랑에만 초점을 두고 영화를 본다면 다소 진부할 수도 있을 것 같아요. 그러나 사랑에만 초점을 둘 수 없는 영화입니다. 어쩌면 사랑보다 배경이 좀 더 큰 것 같아요.  스웨덴에서 헝가리로 갈때까지 그들은 어떤 하루들을 보내고 있을까요? 저는 너무 잘 본 영화랍니다.​​[영화] <117편의 러브레터>_1945년 스웨덴의 헝가리 사람들 (+줄거리, 결말, 후기)*아래에 나오는 줄거리는 세세하게 작성되었습니다.**스포를 포함하고 있습니다.*오늘은 '117편의 러브레터'였습니다.​|문서|​안녕하세요 여러분들 오늘은 '원피스' 다시보기 를 해볼 생각인데요 제가 이용하고 있는 곳은 파일몽이라고 하는 웹하드 플랫폼 이에요 정부기관에서 인증받은 합법적인곳이라 어렵지 않게 이용을 할 수 있고요 게다가 여기가 다양한 컨텐츠 들이 가장 많다고 소문이 있어서 한번 봐야 할 것 같더라고요. 그래서 저는 '하울의 움직이는 성' 다시보기 까지 여기서 모두 할 수 있었어요​​우선 회원가입 후 500보너스 포인트를 지급받더라고요 그리고 원하는 자료를 보기전에 출석체크와 지식인 이벤트를 하면 포인트를 얻을 수 있는데요. 저는 그냥 빠르게 진행하기 위해서 포인트충전을 해봤는데요 5천원만 일단 했는데 두개 다 보고 포인트가 남아서 일단 정주행할때쓰기로 했어요. 확실히 저렴하기도 하고 마음에 들더라고요​​여러분들도 배타고 나갈때는 어떻게 하는지 물도 보고 그러지 잘 모르면 피해만 볼 것 같더라고요.어쨋든 저는 여기서 #하울의움직이는성다시보기 를 해봤기 때문에 어렵지 않게 이용을 할 수 있을것같고요 만화의 남자주인공은 이제 쓰러저서 자는것 같더라고요 ㅋㅋ 어쨋든 많은 분들이 파일몽을 이용해서 보고싶은 컨텐츠들을 보는게 가장 대단한것 같아요​​저같은 경우에도 이렇게 잠안자고 게임만 했다면 더 힘들었을꺼에요. 더 활기차게 지낼 수 있었던건 여기서 친구들과 #원피스다시보기 같은 만화책을 보거나 <하울의 움직이는 성> 다시보기 같은 영화vod를 보는게 더 확진자만 나오게 할 뿐 이라고 재미있는걸 사람들이 못봐서 나가는건데 이런거 볼라고 모이게 되면 또 상상만 해도 싫네요​​여러분들 그럼 저는 이만 보고 있던 장비 보고 올라갈게요~​​또한, 짧은 영화를 찾다가 받았습니다. 극장판이지만 상영시간은 50분입니다. 저는 사실 너무 짧다고 생각합니다. 하지만 영화가 말하는 이야기는 짧습니다. 여러분은 아마 이 이야기를 더 길게 늘렸어야 했습니다고 생각했을지도 모릅니다. 우선, 카욘처럼, 저는 오늘날의 존재에 대해 배웠습니다. 그래서 여러분은 변명이 필요할지도 모르지만, 여러분이 케이온에게 말한 황금 모자이크도 말해야 합니다. 케이온보다 더 나빠요 적어도 연극 버전은 완전한 이야기처럼 보이지만, 킴피라의 모자이크 프리티데이는 그렇게 노력하지도 않습니다. 이것은 황금 모자이크 애니메이션의 1, 2세대를 본 사람들에게만 어필할 수 있는 좁은 선택입니다. 영화의 배경은 별로 소개되지 않았고, 무뚝뚝하고 중단되어 중간에서 상영하는 듯한 인상을 받았습니다.영화의 줄거리를 줄이자고요. 주인공들이 다니는 모에키 고등학교에서 축제가 열립니다.​​주인공인 아야는 애니메이션으로 동등하게 다뤄질 수 있지만, 극장판만 봐도 주인공은 아야입니다. 제 친구의 닌자 별명인 신호, 요코, 앨리스, 카렌 앨리스, 카렌은 금발이고 영국인인 것 같아요. 와, 저는 서로를 비교적 늦게 알게 되어서 가끔 소외감을 느낍니다. 신오는 축제 준비에 열심인 만큼 연극 공연을 준비하면서 의상과 대본을 담당하고 있습니다.그래서 모든 사람들이 그녀를 도우려 하지만, 그 후, 신호와 그의 가장 큰 친구 요코는 아야, 신호, 요코가 오뫼기 고등학교에 지원하게 된 과거의 이야기를 들려줍니다. 그것은 그들의 우정을 돈독히 합니다. 축제 당일 아이가 감기에 걸려 아야가 대타자가 된 탓에 신호의 열연이 조금 복잡해졌고 주연배우 카렌은 대사를 모두 잊고 즉흥적으로 연출했습니다.저는 이미 그 영화가 영화 버전에서만 상영되는 것은 아니라고 말씀드렸습니다.​​예를 들어, 그 기억에 속하지 않는 두 금발의 사람들은 앞서 말한 과거의 기억을 동반하지만, 그들 자신에 대한 설명이 없기 때문에 외국인으로 인정받지도 못합니다. 그리고 비록 그들이 영국인이 될 예정이지만, 그들은 영어를 잘하지 못하고 일본어를 잘합니다. 그렇기 때문에 적어도 그는 자신의 검색을 통해 알게 된 것입니다. 게다가, 그들의 학교는 남녀공학이지만, 이 작품만 놓고 보면, 여자학교 같아요. 그 일은 여자들을 따라가기 때문이에요. 사실 원작을 따라가는 사람들에게도 그 내용이 어필하고 있고, 그대로 보면 젊은 사람들이 많이 놀게 됩니다.​​또한, 극장판은 TV 애니메이션으로 이벤트처럼 개발될 것이지만, 극장판의 규모를 다루기는 어렵습니다. 이 영화는 TV 에피소드로 취급될 수 있습니다.이 영화는 고등학생들의 일상을 다루고 있으며, 그들의 대화는 매우 일본어로 조심스럽고 감사한 말로 쓰여져 있습니다. 모두 너무 겸손해요. 그가 머리를 너무 많이 탈색했기 때문에 아무도 그가 인간이라고 생각하지 않아요. 성격. 네, 모두 캐릭터입니다.소위 말하는 스타일이 없는 아름다운 애니메이션이지만, 저는 눈이 큰 캐릭터는 별로 좋아하지 않아요. 하지만 이것은 정말 취향의 문제입니다.그렇다면, 이 일의 장점은 무엇인가요어떻게 생각하느냐에 따라 다르지만, 앞서 말씀드린 것처럼 장점이라고 생각할 수 있고, 나쁜 내용이 없는 예쁜 몸매가 장점이라고 할 수 있습니다.​​하울의 움직이는 성 다시보기 : 원피스 또봐도 잼죠!|문서|[홍박사의 주말명화]여명의 기도(A Prayer Before Dawn, 2017년)-태국교도소 실화 영화안녕하세요.홍박사입니다.​오늘 홍박사가 추천할 영화는 여명의 기도(2017년)라는 영화입니다.태국 골퍼들을 소개했으니태국 영화 한편 소개할까?근데 태국 영화하면 우선 떠오르는 것이 '옹박'이죠.옹박 보고 전 깜짝 놀랐습니다.본 사람들을 홍박사가 놀란 이유를 알 것입니다.​그런데 옹박은 너무 식상하고 해서 다시 자료를 찾다가...태국 영화는 아니지만 태국 실제 교도소에서 촬영했던..실화를 바탕으로 한 영화를 소개하기로 했습니다.​빌리 무어가 실제로 태국 감옥에서 겪은 소설인 'My Nightmare in Thailand's Prisons'을 원작으로 만들어진 영화입니다.​얼마나 끔찍한지?아니면 얼마나 리얼한지?혀를 차면서 보게 되는 영화입니다.​세상에 어찌 이런 일이 있을까 싶은데실화라는게 확실합니다.​쇼킹한 것도 가끔은 필요하지요.홍박사 이번주에 여명의 기도라는 영화를 추천합니다.​​*감독*출연진*실존인물 빌리 무어​*줄거리새벽의기도 는 2017 년 장-스테판 소비 르 감독의 전기 감옥 영화 로, 조나단 허쉬 바인과 닉 살 트레스가 각본을 맡고 조 콜이 주연을 맡았다. 이 책은 Billy Moore 의 A Prayer Before Dawn : My Nightmare in Thailand 's Prisons 책을 기반으로합니다. [3] [4] 이 영화는2017 년 5 월 19 일 칸 영화제 에서 세계 초연을 가졌습니다 . 이 영화는2018 년 7 월 20 일 영국에서 Altitude Film Distribution 이 개봉했으며, 2018 년8 월 10 일 미국에서개봉했습니다. A24 .플롯 [ 편집 ]젊은 영국 복서이자 헤로인 중독자 빌리 무어가 태국 에서 체포훔친 물건과 총기 소지 혐의로 기소되었습니다. 클롱 프렘 교도소에 수감 된 그는 감방 보스 켕이 통치하는 붐비는 집단 감방으로 옮겨지고, 시체 옆에서 잠을 자도록 강요 당하고, 나이프 포인트에서 동료 수감자의 강간을 목격하는 등 태국 교도소 생활의 공포에 빠르게 굴복합니다. 다른 수감자들과 인원들에 대한 빌리의 경험은 긴장된 상태로, 어느 시점에서 진통제를 거부당한 후 폭력적인 광란에 빠져 교정 담당관의 목을 물고 있습니다. 형벌을받은 후 그는 트랜스젠더 죄수 명성과 친구가 되려고합니다. Billy는 감옥 생활이 악화되고 마약 남용으로 퇴각합니다. 존재가 매수 후 그는 이후 죽음에 절반이 명 무슬림 요리사를 친다 나중에에게 학사 학위를 손상된 교도관에 의해.Billy의 정신은 마침내 깨지고, 그는 살아남 았지만 손목을 째며 자살을 시도합니다. 다시 싸우고 악마와 싸워야하는 절박한 욕구로 그는 결국 명성의 도움을 받아 복싱 팀에 합류하고 나중에 로맨스를 개발합니다. Billy는 Muay Thai 의 예술에 빠르게 적응 하고 긴밀한 전후 싸움에서 첫 번째 시합에서 승리합니다. 그의 연기에 감명을받은 교도소 장 프리 차 (Preecha)는 그를 복싱 팀 감방으로 옮겨 전국 무에타이 토너먼트에서 경쟁하고 교도소를 대표하는 최초의 외국인이되었습니다. 그곳에서 그는 곧 다른 권투 선수들과 동지애를 키우고 등에 문신을합니다. 그러나 그는 핀 찌르기 공격으로 그를 위협하는 Keng과 그의 갱에 의해 매복그가 토너먼트에서지면. 더 나쁜 것은 Billy가 약물 남용으로 탈장으로 고통 받고 있으며 후속 손상으로 인해 심각한 내부 출혈이 발생할 수 있다는 것이 입증되었습니다. 그럼에도 불구하고 그는 여전히 경쟁하기를 원합니다. 결과적인 경기는 Billy에게 끔찍한 일입니다. 그는 배에 여러 발을 쏘고 상대도 파울을 당하기 때문입니다. 그러나 그는 회전하는 팔꿈치로 상대방을 쓰러 뜨리고 배운 것을 사용하여 싸움에서 승리합니다. 승리에도 불구하고 육체적 외상이 너무 심해 빌리는 결국 피를 토하고 기절한다.Billy는 재빨리 병원으로 달려 가고 깨어 난 후 건물 밖으로 몰래 빠져 나와 도시 풍경으로 들어갑니다. Billy는 곧 그의 행동을 재고하고 병원으로 돌아갑니다. 전근 후, 그는 아버지 (실제 빌리 무어가 연기)를 만나고 두 사람은 엄숙한 미소를 지었다.최종 크레딧에 따르면 빌리 무어는 3 년 복역 후 영국 교도소 로 이송되어 2010 년 10 월 태국 국왕에 의해 사면 으로 풀려 났습니다. 석방 된 이래 그는 다른 중독자들과 함께 일하고 자신을 유지하기 위해 싸우는 데 평생을 바쳤습니다. 회복.​​*언제든 홍박사에게 연락주세요.​|문서|캐시트럭-결코 끓어 오르지 않는 차가운 복수제이슨 스타뎀도 하나의 장르가 되었죠. 그도 현역 액션배우로선 꽤나 나이가 많지만 그 체감을 하기 어려울 정도로 외모와 실력엔 거의 변함이 없습니다. 사람 좋은 느낌과 전문가다운 포스가 있는 느낌도 한목 하고 있죠. 변변찮은 액션영화도 많았지만 캐릭터만 잘 살리면 메이저, B급 영화 가리지 않고 본인은 빛나는 배우이기도 합니다. 한 때는 이연걸과 대결을 펼치던 사람이었고 일찌기 운전이라면 일가견 있는 배우이기도 했었죠. <캐시트럭>에서도 이전의 캐릭터들처럼 쉽게 끓어오르지 않는 이성의 소유자로 등장합니다. 오로지 목표를 위해서 걸어가는 스타일인거죠.심플한 복수 스토리를 약간의 편집 스타일을 달리하면서 흥미롭게 전개합니다. 시간적 순서를 다르게 배치하여 복수의 이유와 사건이 전개되는 양상을 다른 시각으로 펼쳐 보이는데 이게 90년대 유행했던 범죄 영화들과 큰 차이는 없어서 참신하다고는 보기 어렵습니다. 다만 뻔한 범죄 영화가 될 수 있었던 걸 이런 편집으로 인해 긴장감을 불어 넣았다는 걸 인정해야 할 것 같네요. 여기에 묵직하고도 표정 변화 하나 없이 영화의 무게감을 불어 넣는 존재감 역시 인정해야 할 대목입니다. 대체로 조연들의 연기도 좋은 편이라 크게 흠잡을 데 없이 관람하실 수 있을 것 같네요.다만 영화는 끝끝내 끓어 오르지 않는 차가운 복수를 선택함으로 해서 제이슨 스타뎀 특유의 화끈한 맨몸 액션을 기대하신 분들에겐 실망스러울 수 있습니다. 기본적으로 서서히 끓어 오르는 방식으로 총기액션을 주로 다루고 있고 이게 대규모 액션이기보단 한정된 공간에서 현실적인 대결로 연출되어 있습니다. 범죄 액션보다는 범죄 스릴러에 가깝게 느껴질 수도 있겠네요. 너무 진중하다 보니 가이 리치 스타일이 맞는가 싶을 정도로 건조하고도 뚝심있게 앞으로만 나아가는게 흥행엔 어떤 영향을 미칠지 모르겠네요. 개인적으론 이런 스타일이 훨씬 마음에 들지만요.거의 나쁜놈과 더 나쁜놈의 대결 구도라 그런지 일격필살의 가차없는 응징들까지 영화의 스타일이 됩니다. 돈 놓고 돈 먹는, 여러 인물들이 관련된 부분은 이전 가이 리치의 영화들과 연결되지만 사실 돈이 중요한 역할은 아니고 케이퍼 무비로서도 그리 인상적이진 못합니다. 목적이 다른 여러 인물들 중에서도 주인공은 있는 법이고 결국 분노에 찬 주인공의 복수가 주요 테마이기 때문에 그를 기대하는 관객들에겐 화끈하냐, 차갑냐에 따라 평가가 나뉘는 작품입니다. 엔딩에서 살짝 이해할 수 없는 부분이 나와서 고개가 갸웃했지만 그 정도는 충분히 눈감아 줄 수 있네요.별점 8.0...하드보일드란 말이 무색한 반대의 작품인데 다른 류의 복수극과 차별화 되는 매력이 제겐 강점으로 다가왔습니다. <젠틀맨>이 가장 적절한 선택이라고 생각되지만 그래도 몸을 움직여주는 것이 흥미진진하네요.|문서|존 윅 4, 견자단 합류! 좋은데? 좋은가? 응?살아있는 레게노, '견자단' 형님께서 '존 윅 4'에 합류한다고 합니다. 아시는 분은 아시겠지만, '견자단' 형님은 사실, '성룡'과 '이연걸'에 가려져 존재감이 없었는데요. 비슷한 시기에 활동하는 액션배우들이 하나씩 활동이 줄어드는 2000년대부터 활동이 많아지더니, 2010년대에는 커리어의 정점을 찍으며, "강한 놈이 오래가는 게 아니다, 오래가는 놈이 강한 놈이다"를 몸소 보여주신 분이죠. 비슷한 연배의 액션배우들 중에 이 형님처럼 활동이 왕성한 분이 거의 없습니다. '성룡'형님 정도?아무튼, '견자단' 형님이 연기하는 캐릭터는... 역시나 킬러입니다. '존 윅'과는 오랜 친구 사이이고, '존 윅'과 비슷한 역사를 가지고 있고, 많은 적을 공유한다고 합니다. 공통의 적이 있다는 걸 보면 '존 윅'과 적으로 만나지는 않을 거 같습니다. 3편의 '소피아' 정도의 관계이지 않을까 싶네요.한편, '견자단' 형님의 합류가 좋기는 한데, 전작을 보셨다면 아시겠지만, 사실적이고 효율적이던 액션이 과장되고 합 맞추기에 급급한, 화려한 볼거리에 그치는 퇴보를 보여줘서 아쉬웠습니다. 이번엔 이걸 답습하지 않았으면 하는데요. '견자단'형님에겐 어울리지만, '키아누' 형님은 뭐니 뭐니 해도 총과 칼이죠. 이번에는 제발 전작의 답답함을 날려줬으면 합니다.|문서|◆ 제작 : 2014, 일본,  대만◆ 개봉 : 2015◆ 장르 : 드라마◆ 러닝 타임 : 119분◆ 등급 : 12세 관람가◆ 감독 : 강수경◆ 출연진나가사키 시로미 (요시다 미사키 역)사사키 노조미 (에리코 역)​51회 타이페이금마장 영화제 관객상여우주연상 수상​<세상의 끝에서 커피 한 잔>그리움에서 힐링을 찾는 영화 리뷰<세상의 끝에서 커피 한 잔>당신은 지금 누굴 그리워하나요?그리움에서 힐링을 찾는 영화스타일 나무 평점 4.0/5.0영화<세상의 끝에서 커피 한 잔>은블루블루한 색깔의 영화입니다.새파란 바닷가를 배경으로뭉게구름과 함께 맑고 파란 하늘.주인공 미사키는 항상 파란 앞치마와파란 옷을 입고 나옵니다.아이들의 옷마저 거의 파란색으로깔 맞춤하고 나올 지경입니다.전체적으로 어둡고 파란 밤 바닷가에한줄기 전등 불빛은 따뜻함을나타내는듯합니다.이 정도면 감독이 화면으로 관객들에게전하려는 메시지가 짐작이 갑니다.나오는 등장인물들은 제각기외롭고 그리움의 대상을 품고 삽니다.영화의 줄거리를 통해 그리움은소중한 추억을 간직하고 있습니다.누군가와 커피를 나누는 모습은소통의 시작입니다.커피를 나누며 서로의 그리움을나누며 위로하고 행복해합니다.그리움을 품고 외로움을 간직한인간들끼리 서로 의지하며 삽니다.영화를 통해 삶에 지친 두 여자는자신의 삶을 찾아갑니다.영화는 느리고 섬세하게 우리의마음에 위로와 힐링을 안겨 줍니다.따뜻한 커피의 향이 전달될 만큼느리고 천천히 흐르는 여자 대만 감독의일본 영화입니다.커피 한 잔 준비하시면 영화는힐링을 선사할 준비 완료입니다.​줄거리주인공 미사키는 아버지와의  추억을간직한 채 고향 바닷가에 카페를차립니다. 부모님이 이혼을 하셔서4살 이후로 만난 적이 없습니다.주인공 마사키의 아빠는 어선을타고 조항 중 실종되었습니다.그 바닷가 마을에는 어린 딸과 아들과함께 살고 있는 에리코가 있습니다.에리코는 미혼모인듯합니다.에리코는 사랑하는 자식들의생계를 위해 시내 술집을 전전하며어려운 삶을 살고 있습니다.에리코의 딸과 아들은 엄마가돈을 벌기 위해 집을 비우게 되는 걸알기에 모든 걸 감수하고 살아갑니다.엄마가 집을 비운 사이에에리코의 딸은 주인공 미사키와카페에서  서서히 친해집니다.이제는 엄마의 빈자리를 채워줄 만큼미사키를 믿고 따르게 됩니다.어느 날 밤 주인공 미사키와 에리카는나쁜 남자와의 사건을 통해의기투합하고 서로를 지켜냅니다.두 여인은 커피를 마시며 마음을나누기 시작합니다.커피를 함께 마시며 서로를위로하며 각자의 소중한 그리움에 대해알아갑니다.​에리카와 미사키는 이제 카페에서일도 함께 하는 사이가 되었습니다.아이들과 함께 서로를 돕고걱정하는 가족같은 사이가 되었습니다.미사키는 실종된 아버지를 찾기 위해같은 어선에 탔던  실종 가족들을 모아모임을 주선합니다.그리운 아버지를 추억하며 하염없이아버지를 기다립니다.어느 날 뉴스로 같은 어선에 탔던 분들의유골이 발견됩니다. 주인공 미사키는유골 감식을 거부하며 아버지를기다립니다. 아버지의 사망을 받아들이지못해 바닷가 마을을 떠나게 됩니다.남은 에리카와 가족들은 미사키를그리워합니다.시간이 흐르고 미사키는 다시 바닷가마을에 도착하여에리카와 반가운 포옹을 합니다.아버지가 돌아오기를 바라는마음은 아버지가 살아있든지돌아가셨든지 모두 받아들일 준비가될 때까지 그리움은 연장됩니다..영화 속에 펼쳐지는아름다운 바닷가 풍경과 더불어커피 로스팅과 브루잉 장면을 통해꼭 향긋한 커피향이 나는전망좋은 바닷가 카페에앉아 있는 기분이 듭니다.지금 누구와 따뜻한 커피를마시고 싶으신가요?​그리움을 간직한 소중한 추억을회상하며 힐링 되는 커피향 가득한영화 한편은 어떠신지요?비가 내리는 날에 더욱 어울리는커피향 듬뿍 힐링 영화였습니다.​이상 <세상의 끝에서 커피 한 잔>영화 후기를 마칩니다.이미지=네이버​​당신의 눈부신 오늘을 응원합니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서||문서|고전 명작 추천 해바라기 리뷰 비극적인 전쟁 사랑 영화#영화해바라기 #해바라기리뷰 #고전영화 #명작영화추천 #전쟁멜로로맨스 #전쟁영화추천​전쟁은 많은 것을 앗아가죠. 사랑도, 희망도, 꿈도, 목숨까지도... 그 처참한 전쟁 속에서도 꽃은 피어나고 사랑은 피어나고 새로운 생명도 피어나고... 생명이 있는 한 새로운 생명은 다시 태어나고 죽기를 반복합니다. 그건 식물들도 마찬가지고. 전쟁에 관한 영화를 보면 세상에서 제일 끔찍한 게 서로 죽고 죽이는 전쟁이 아닌가 싶습니다. 이 땅에 더 이상은 전쟁이 없기를 희망하는 마음으로 전쟁 무비들이 그렇게도 많이 쏟아져 나왔겠지요?오늘 영화리뷰는 고전 명작 중 전쟁의 아픔을 그린 멜로 로맨스입니다. 어떤 무비인지 함께 보시죠 :)​​​고전 명작 추천 해바라기 리뷰, 정보 - 전쟁 속 사랑의 비극을 그린 영화​​​영화 해바라기 1970 기본 정보개봉일 : 1982.11.14(1970년 작품)감독 : 비토리오 데 시카출연진 : 소피아 로렌(조반나 역), 마르첼로 마스트로야니(안토니오 역), 루드밀라 사벨리에바(마샤 역),, 갈리나 안드리바(발렌티나), 애니 카레나(안토니오 어머니 역), 네드자 세러드니센코(에토레 역)장르 : 전쟁, 드라마, 멜로/로맨스(이탈리아, 프랑스, 러시아)러닝타임 : 108분평점 : 네티즌 9.30​​​헨리 맨시니의 ost 'Loss of Love'들으시면서 포스팅 읽으셔도 좋을듯합니다.​영상 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=FdqBuE3xvlg테마곡이 너무 가슴을 울리는데 아마도 영화를 안 보신 분들께도 꽤 익숙한 멜로디가 아닐까 싶네요.​​​시대적 배경은 세계 2차대전 말기... 재봉 기술을 가지고 나폴리에 살고 있던 조반나(소피아 로렌)는 밀라노에서 온 안토니오(마르첼로 마스트로야니)와 사랑에 빠지고... 아프리카 전쟁터로 가야 하는 그에게 결혼을 하면 12일간의 휴가가 주어진다고 귀띔하죠. 비혼주의자였던 안토니오는 그녀를 사랑하게 되고 결혼을 하게 되지만 시시각각 달려오는 시간에 쫓기는 신세. 결국 그들은 쇼를 하기에 이릅니다. 전쟁터에 끌려가지 않기 위해 안토니오가 미친 척을 했던... 하지만 그의 쇼는 들켜버리고 우크라이나 전선으로 내몰리게 됩니다.​​​모피를 사서 곧 돌아올게...살아서 곧 돌아온다고... 모피 사가지고 온다며... 농담까지 하면서 그렇게 떠난 남편.​전쟁은 끝이 났지만 그녀에게 남편은 돌아오지 않았고 전사자 통지서도 날아오지도 않았습니다. 1942년부터 1944년 사이에 러시아(당시에는 소련이었죠) 전선 실종자 가족들을 찾아주는 창구에 가봤으나 담당자는 전사 통지서가 오지 않았다면 사망한 것은 아니라고... 하지만 살아있다는 것도 장담하지 못한다고 하니... 그가 꼭 살아있을 거라고 확신한 그녀는 고향으로 돌아오는 군인들 틈에서 남편과 함께 복무한 친구를 만나게 되고 눈밭에서 지쳐 쓰러진 그를 두고 올 수밖에 없었다는 끔찍한 소식을 전해 듣습니다.​결국 모스크바행을 결심하는 그녀는 남편의 사진 한 장을 들고 러시아 전역을 헤매는데...​​​우크라이나 해바라기 밭러시아의 이탈리아 대사관 직원과 함께 우크라이나 전 지역을 이잡듯 뒤지고 다니는 그녀.여기서 그 유명한 해바라기 밭이 등장합니다. 끝없이 펼쳐진 노란 해바라기 밭...그녀의 사연과는 달리 키 큰 해바라기들은 얼마나 아름다운지요 ㅜㅜ슬픈 사연에 등장하는 아름다운 장면은 더욱더 슬픔을 배가 시킵니다.​​​이런 사람 보셨어요?​​​무덤 위의 십자가엄청난 이탈리아 병사들의 묘지들까지 일일이 찾아봤으나 안토니오의 이름은 없었습니다.직원은 이제 받아들이라고 말하지만 절대로 그이는 죽지 않았을 거라고... 어쩌면 기억 상실증에 걸려있을지도 모르는 일 아니냐고...​​​러시아 시인 미하일 스베틀로프가 썼다는 이탈리아 병사들을 위한 추모 시.​​나폴리의 아들이여!무엇이 그대를러시아의 벌판으로 이끌었소고향 해변에서행복하지 않았소?보스토크 근처에서그대를 만났을 때이역 만리 베수비오 신을 떠올렸소.​​포기를 모르는 여인 조반나는 여전히 러시아를 헤매고 다녔으며 드디어....... 이탈리아인이 살고 있다는 곳을 아는 사람이 나타나고...​​​빨래를 걷고 있던 여인...서... 설마...​그랬습니다.안토니오는 러시아의 눈밭에 쓰러져 죽어가고 있었고 그를 구해낸 여인이 있었죠.안.토.니.오.는 눈 속에 파묻혀있으면서 기억을 잃었고 깨어나자 곁에서 자신을 구해준 이 여인을 어찌 사랑하지 않을 수 있었겠는지요?러시아에서 기억을 잃은 채 마샤(루드밀라 샤벨리에바)와 귀여운 딸까지 낳고 살고 있었으니 조반나는 억장이 무너지고...​​​서로 수건으로 눈물을 훔치던 이 장면은 깊은 슬픔을 자아냅니다.전쟁이 죄일 뿐... 아무 죄도 없는 이 두 여인을 어찌하오리이까...​​​남편 퇴근 시간에 기차역으로 나간 마샤를 보고 반가워하는 안토니오.​​​그리고안토니오는 보았습니다.​​​그녀를...그토록 사랑했던 조반나를...​​​그녀를 보자 잃었던 기억이 되살아나고 무언가 말을 하려는 순간,그녀는 자신의 가방도 던져놓은 채 급히 기차에 올라타고...​​​기차에서 하염없이 우는 조반나... 걱정스러운 눈길로 바라보는 러시아 촌부들의 동정 어린 표정들이 더 슬프게만 느껴지던...​이탈리아로 돌아온 그녀는 안토니오의 사진과 그의 옷들을 찢으면서 통곡하고... 잊어야죠 어쩌겠어요. 착하고 예쁜 아내를 만나 아이까지 있는 남자이니... ㅜㅜ 그리고 마네킹 공장에서 일하는 남자와 만나 결혼을 합니다.​그런데..... 러시아에서의 안토니오는 행복했을까요?그는 조반나를 잊을 수가 없었습니다. 새 아파트에 입주를 해도 말 한마디 없었고... 우울한 모습을 보이고만 있었으니... 마샤는 보다 못해 그를 이탈리아로 보내기로 하는데...​모피 목도리를 구입하는 안토니오. 러시아 전선으로 가면서 모피를 사 오마고 했던 약속을 그는 떠올렸겠죠 ㅜㅜ 당시 소련에서 이탈리아로 오는 길은 힘들었던 같아요. 그래도 용케 이탈리아에 도착한 그는 조반나에게 전화를 합니다. 그냥 돌아가라는 조반나. 여기까지 왔는데 그냥 가라고? 당신 아내와 딸은 어떻게 할 것이냐고 묻는 그녀에게 달리 할 말이 없었던 그. 그러나 마지막으로 한 번 더 전화를 걸고 결국엔 만나게 된 두 사람. 자신이 러시아에서 겪은 일을 설명하지만 이미 들은 이야기를 할 필요는 없다는 조반나. 나와 함께 가자고... 새로운 인생을 시작하자고 말하는 남자. 하지만 이미 둘은 새로운 가정이 있었으며 아이들도 있었으니... 아이에게는 아픔을 주고 싶지 않은 여자.​​​이별하는 아침.한 사람은 기차에서 한 사람은 기차 밖에서 서로를 응시하지만 곧 기차는 떠나고...슬픔을 속으로 삭히는 남자와 눈물 흘리는 여인의 이별.엔딩에는 역시 헨리 맨시니의 오리지널 사운드 트랙 'Loss of Love'가 흐르고...​사랑의 상실... 하지만,누구라도 이런 상황에서는 새로운 가정을 지키는 게 옳았으리라고... 아이를 지키는 게 지나간 사랑을 지키는 일보다 큰 것일 거라고~​​​안녕 내 사랑~그들은 아마도 두 번 다시 만나는 일은 없었겠죠? 가슴 한켠에 슬프고 아린 이 사랑을 꼭꼭 눌러두고 그들은 또 새로운 삶을 살겠죠. 그게 삶이잖아요... 그렇지만 꾹꾹 눌러둔 지나간 사랑이 한 번씩 고개를 들고 날카로운 칼날로 가슴을 베고 상처를 내겠지지만... 그러나 시간이 흐르면서 상처에 딱지가 앉고 또 앉고... 그러면서 언젠가는 무뎌질 거라고...​​​​​​이들의 깨진 사랑은 누구의 잘못입니까? 조반나도, 안토니오도 마샤의 잘못도 아닌 몹쓸 전쟁의 잘못입니다ㅜㅜ 전쟁은 어떤 이유를 갖다 붙인다 해도 절대로 절대로 정당화될 수 없습니다.길지 않은 사랑이었지만 얼마나 그를 사랑했기에 이탈리아에서 러시아까지 러시아에서 우크라이나까지를 헤매고 다녔는지... 그러고 보면 사랑은, 사랑의 기간은 길거나 짧거나... 하는 시간은 아무 문제가 되지 않는 거 같아요.​한 남자를 사랑한 지고지순한 여인의 이야기를 그렸기에 제목을 해바라기로 붙였겠죠. Sunflower의 꽃말은 '일편단심'을 의미한다고 하니 적절한 제목이었네요. 게다가 제목에 어울리도록 해바라기 밭이 인상적이었던 영화. 혹시라도 지나간 사랑이 그리우신 분들이라면 꼬옥 보시면 좋겠다고.​​​#영화뒷이야기​▶극중 가장 인상적인 신이었던 해바라기 밭의 촬영지는 우크라이나 오데사 해바라기 밭이라고 합니다. 이곳은 해바라기 오일 수출로 유명한 곳이라고 하는데 연간 500만 톤, 미화로는 약 40억 달러에 이른다고 하네요.​▶이 영화는 당시 국내에서는 상영이 금지됐었다는데 이유는 구 소련인들을 다뤘다는 이유와 소련의 국화인 해바라기(러시아인 지금은 국화가 캐모마일로 바뀌었다고...)를 제목으로 사용한 이유, 그리고 실제 촬영지도 소련이었다는 사실 때문이었다고 하니 얼마나 웃기는 일이었는지 ㅜㅜ 이후 1982년에서야 일부 장면 등을 삭제하면서 재편집 이후 개봉이 되었다고 합니다. 무려 12년이 지나서 개봉하는 클래스.​▶'해바라기'는 소련 현지에서 촬영한 최초의 서양 영화라고 합니다.​​​#명대사​당신은 사랑 없이도 사는 법을 배웠더군.-조반나​내 앞엔 끝없는 눈뿐이었어.-안토니오​그 집에 이 지구상에서 유일하게 안전한 곳 같았어.원래의 나는 죽어 사라지고 다른 사람이 된 거 같았어.죽음에 가까이 다다가 보니 사람이 변하더라고...그녀와 함께 있으면 마음이 조금 안정됐지.전쟁은 끔찍해.-안토니오​​​이상입니다.고전 전쟁 멜로 로맨스 영화 해바라기 후기였구요제제 물러가요~​-영화 해바라기는 왓챠, 넷플릭스 다 없어요 너무 오래전 영화라서 그런지... 대신 네이버 시리즈온에는 있음(대여료 1200원^^)​​​​|문서|박수받을 때 떠나겠다는 생각에 변함이 없음을 밝힌 쿠엔틴 타란티노 감독|문서|5월의 끝.​혼자맞는  주말느즈막한 아침.​​햇살이 좋다.이 좋은 날씨에  영감들은   즐겁게  라운딩 하고 있겠지..우려와 달리   날씨가  좋아져서  다행이다.​​​​지난 3개월간의  봄학기  수업이  끝났다.마치  방학을  맞은 마음이 되었고뭔가 뿌듯하고  홀가분하다.책을 읽지 않고   커피한잔 마시며창밖 풍경만  바라본다.오랜만의   이 여유를  즐긴다.​​​​​​​보다, 신의 은총으로​프랑소와 오종 감독  이름만으로  선택한 영화다.내용보다는.​그것을  풀어나가는  감독의 의도가  돋보였다.​​당면한  문제에  맞서  진실을 알리고그것을  행해야 하는 사람들의 용기와   연대.​하나는  연약하지만   그  하나 하나가 모여   거대  연대를  이루게  된다면시간이  다소  걸릴지라도    분명  세상을  바꾸게  된다는 것을.감독의 메세지로  받아들였다.​​책 한권 읽고 난 듯한  느낌이  들었다.좀  묵직한 화두를  전해 받은듯한  느낌.​​​​창밖은.가끔씩  먹구름이  오락가락한다.​​​​아침에  도착한  수미감자 몇개를  쪘다.감자가  맛있는  계절이다.​내가  아이를  갖고,   분만일이  가까웠을 때그  시기도   이맘때다.​감자가  한창  맛있을 무렵.해서인지   해마다  햇감자가 나오고  특히나 수미감자의  그  포실한  느낌을만나면..그시절이  떠오른다.​​신혼살림을  시작하던    불광동.   그  언덕길..​​​​​​​​​​점심은매콤한  떡볶이.오랜만에  스텔라 한잔.​​​​​​집에만  있는데도   때가 되면   배꼽시계가  작동하는걸  보면.  참..뭘 해먹을까   하다가알리오 올리오.​​걷기위해  공원으로  나갔으나한바퀴 돌고 나니  빗방울이  떨어지기 시작해서둘러  뛰어 들어왔다.​요즘 내리는 비는한방울도  맞고 싶지 않다.흙먼지를  가득 품고  내리는  비 여서..​​​​​저녁 늦게  도착한 영감은  신이나서   이틀 동안의라운딩 이야기를  풀어놓는다.밤잠을  설쳐서  다소  피곤한 모습임에도  즐거운 기색이  얼굴 그득하다.​​​​​​​일요일  아침오랜만에  어묵탕을  끓이고    카무트밥을  해봤다.내가 좋아하는 식감몇천년전  이집트   투탕카멘의  묘에서도 이 씨앗이 발견되었다고  한다.카무트 밥을  앞에놓고  투탕카멘을 생각하며   지금의  나와  몇천년전의  그들을  연결시켜주는이 조그만  씨앗을  다시 본다.종자.    란   그렇게나  어마무시한거다.세상이  두쪽이  나더라도  보존이  된다는   저  먼   스발바루의  종자은행 까지   떠오른다는..​​​​​​​​존버거의   책을  펼쳤다.한문장 한문장  힘주어  읽게  되는  그의  유려한  문장들.그 문장들에  눈이 머물면.   가슴에  진동이  오고한참을  머물기에    쓱슥  읽히는 책은  아니다.​​​​햇살이  너무  아름다웠는데..기억으로만  가져야  할듯.사진으론   후지다.​여행의 추억이다.​​​​​​​이른 저녁은닭다리와  큼직하게  썰은  감자를  구웠다.바지락 술찜과  함께둘이먹기  딱  적당한  양이다.​​​​영감의  요즘 간식​​​​​​​해가  지기 전에   걷자고  했다.동네 산책도  가끔   노선을  바꿀 필요가 있다.​처음  가 보는  이면 도로에  있는  소박한  가정집의정갈한  꽃밭에  눈길​​​나 사는  가까운 곳에  이런 모습의  골목길이  있었다니..​​​​​​지난번에  만났던  아이일까?지나다  사진 찍기 위해  멈췄더니   금새  날아간다.경계심이  대단하다.​​​​​​돌아오는 길에.동네 스타벅스​​최근 생긴 습관인데.예전엔  스타벅스를  이용하지 않았었는데요즘은  휴대폰에  스타벅스  카드까지  만들고   돈을  넣어 가지고 다닌다.이곳은,커피를  베이스로  한   커피음료가   먹을 만  하다.게다가  스타벅스만의  카페 문화가  있다.그  문화가..도서관 분위기도 나고  그래서   담소하는 사람들도  조용조용하니나쁘지 않다.​창을  통해  바깥세상을  바라볼 수 있는  자리에  나란히 앉아..​목표가 있다면.그것을 이루기 위해   뭔가  구체적이고 세밀한  게획이 필요하고계획이 세워졌다면   치열하게  일상에서  실행하는 태도가  따라야  하는것에  대해서   이야기를  나눴다.​해서  털어놓은  나의 목표는...​​​​​​​​​​​​210531.예정되었던  저녁 약속.L  대표와  P  대표.​​5월 초  시부님  장례식에.   연락도  하지 않았는데  듣고   조문와준  두 사람에게저녁 식사를  대접 하기로  했던 날.알고 지낸  세월이  길고 길다 보니   이렇게  정을  나누는  사이가  되었구려..​​​​​​그들과  헤어져  돌아와,조금 늦었지만   걷기위해   나갔다.​​살에 닿는 밤공기가  참  좋구나.​​​​​|문서|​이웃님들 요즘 뭐 보는 재미가 있으신가요? 저는 애니 보는 재미가 가득하더라고요. 그래서 최근에 '불꽃 소방대 2기' 를 볼 수 있었는데요 파일몽이라고 하는 웹하드 플랫폼 에서 보게되엇고 여기가 정부기관에서 인증받은 합법적인 곳이더라고요 그래서 잘 놀 수 있었는데요. 우선 이 작품말고도 '일곱개의 대죄 2기' 도 다운로드를 받아서 봐야하기 때문에 인내의 시간이 좀 필요 할 것 같더라고요​​파일몽은 영화,예능,드라마 등을 볼 수 있는곳이라 아무래도 문을 활짝 열어놓기가 어렵지만 여기서 만화,애니,웹툰 들도 볼 수 있기 때문에 쉽게 파일전환하기도 좋을 것 같더라고요. 그래서 여기서 #불꽃소방대2기 를 어렵지 않게 볼 수 있었던거 같아요. 그리고 고화질로 딱 보는데 흔들림없이 볼 수 있더라고요​​여러분들도 여기서 #일곱개의대죄2기 같은 작품이 보고싶다면 제가 오늘 알려드린 파일몽에서 보고싶은 클래스를 선택해서 이용해보시면 될꺼에요. 확실히 여기서 다양한 작품들을 볼 수 있어서 정말 마음에 들더라고여 여기서 지금 진행하고 있는 애니는 할인율이 어떻게 되나요? 그게 할인이 아니라 애초에 포인트 가격들이 저렴해서 한번 5천원 충전하고 이용하더라도 문제없이 볼 수 있다는게 장점이더라고요​​그리고 이런 작품 말고도 성인컨텐츠 들이 자리를 잡고있어서 저렴하게 이용할 수 있는 건 사실이에요 하지만 어떻게 해야 더 재미있고 즐겁게 해줄 수 있을까라는 작품명에서 나오든 어쨋든 이걸 안하고 다른걸 해야 겠다는 마음을 먹긴 했으니까요. 그래도 궁금한건 사실이네요 저예전에 친구가 이랬던적이 있어요 저렇게 예쁜데 왜 이런직업을 하고 있냐고 하..내가 알겠나요 ㅋㅋ 성인영화에 출연하는 분들이 다 그런거 아닐까요!​​어쨋든 저는 이제 <일곱개의 대죄> 를 비롯해서 정말 잼나는 <불꽃 소방대> 2기 까지 다른 것들도 돌보러 가야하니 이쯤할게요 다음에 만나요!​​마녀 배달부 키키는 지브리 스튜디오의 네 번째 영화로, 박스오피스에서 의외로 흥행하지 못한 이웃집 토토로를 비롯해 이날의 히트작입니다. 한국에서는 토토로나 치히로의 은폐 등 걸작에 막혀 별로 유명하지 않은 듯하지만, 담백하지만 흥미롭고 탄탄합니다.미야자키는 유명한 만화 뤼팽 3세 칼리오스트로의 성 이후 처음으로 원작을 개작했습니다. 덕분에 미야자키 특유의 자연 테마나 산업발전에 대한 경고 메시지를 찾을 수 없지만, 라푸타, 하늘의 성, 옆집 토토로에는 여전히 아이들이 보입니다. 이 영화의 주인공인 키키는 13살의 독립적인 마녀입니다. 마녀, 네, 그녀는 직업상 마녀예요. 그녀는 빗자루를 가지고 날 수 있습니다.​​줄거리요.아름다운 피를 가진 사람들은 자연적으로 마법의 힘을 가지고 있고 빗자루를 가지고 날 수 있습니다. 제가 13살이 되면, 저는 독립할 것입니다. 마녀들은 1년 동안 연습하는 것이 관례이지만, 우리의 주인공 키키는 호기심이 많고 독립적인 마녀이며, 바다가 있는 마을에서 연습하고 싶습니다.하지만, 키키가 좋아하는 해변 마을은 큰 마을이라서 사람들은 마녀들에게 별로 관심을 두지 않습니다. 걱정이 되던 순간, 그녀는 친절한 빵집 주인 고엔에게 구원을 받아 집에 살면서 비행 기술을 이용해 택배 사업을 했습니다.앞으로 키키는 가정 배달업에 종사하면서 성장할 것입니다. 키키의 말은 일을 하지 않으면 돈을 받을 수 없고 배달용품인 파이를 굽는 것을 돕는다는 점에서 매우 의미가 있습니다.​​머지않아, 키키는 마법의 힘을 잃고 평범해집니다. 저는 고양이의 지지적인 말을 이해할 수 없었고, 단호하게 날 수 없었습니다. 마치 폭풍우기를 겪으면서 겪은 고난을 묘사하는 것 같지만, 친구 톰보의 목숨이 위험에 처해 그를 구하러 갔을 때 그녀는 비행 능력을 되찾았습니다. 이 때의 절박함은 꽤 감동적입니다. 어른들은 또한 그들 자신의 힘을 통제하는 사람들입니다. 키키는 어른에게 한 걸음 다가섰습니다.미야자키 특유의 활공 장면이 신선하고 멋집니다. 첫 택배로 키키가 높이 날아갈 때 미야자키는 낮아지고 높이가 높아지면서 세상을 아름답게 담아내는데, 매우 인상적입니다.조연 배우들 또한 평소와 같이 인상적입니다.​​저는 날고 싶지만 마녀는 아니지만 힘이 없습니다. 그리고 미야자키 자신은 엔진에 의존하는 친구인 드래곤플라이의 이미지에 통합될지도 모릅니다. 제과점 주인이자 키키의 후원자인 오소노는 미야자키가 가장 좋아하는 여성 혈통을 가질 자격이 있습니다.당신에게 귀엽게 어울리는 음악, 주인공, 유럽의 귀엽고 순수한 배경은 소녀들에게 더 어필할 수 있습니다. 진한 국물을 느낄 수 있는 바람의 계곡의 나우시카나 모노노크 공주에 비해 관객들에게 화려한 미야자키도 귀엽고 좋습니다.가쿠노 에이코의 원작인 마녀의 탁규빈 키키도 일본에서 판매되고 있지만 읽을 수가 없었습니다. 키키가 아이의 외모뿐만 아니라 아이가 태어나고 자란 모습도 빨간머리 앤처럼 다루고 있습니다고 들었는데, 사실 상상이 안 가요. 그래서 안네의 책 한 권만 읽었어요.​​불꽃 소방대 2기 : 일곱개의 대죄 꿀잼 애니!|문서|컨저링3마이클 차베즈 감독공포/미국/111분6월3일 개봉​아주 간단하고 깔끔한 등장인물입니다. 이번에도 베라파미가님께서 로레인역을 맡아 고생을 많이하셨습니다. 패트릭 윌슨님께서도 같이 컨저링 유니버스를 계속해서 흥미롭게 만들어주십니다. 조연들의 역할을 생각보다 더 크며 극을 이끌어감에 있어서 아주 중요한요소로 자리잡고있어 더욱 흥미롭습니다.어머니..같이 자도 되겠습니까?공포영화의 가장 중요한 덕목은 뭘까? 영화를 보는내내 긴장되는 짜릿함? 듣기만해도 오금이 지릴것같은 배경음? 노인이랑 임산부들은 영화도 못보게 만드는 어디선가 튀어나오는 공포? 물론 이 모든것이 잘 스며들어야 좋은 공포영화라 할 수 있지만 역시 공포영화의 진정한 덕목은 바로 영화가 끝난 후 혼자 잠에 드는 그 순간이다. 아무렇지 않던 잠자리에서 오늘 본 공포영화를 떠올리게 되는 순간 아차! 오늘은 불끄고 자기 글렀구나 생각해야한다. 그렇게 생각하면 컨저링3는 아주 좋은 덕목을 가졌다. 사방에서 덮쳐오는 공포와 실화를 바탕으로  한 현실적인 공포, 만약 가족과 함께사는 분이라면 오늘은 가족과 함께 가족의 정을 느끼며 잘 수 있는 날이될것.솔직히 어벤져스만큼 재밌잖아?공포영화에 시리즈는 참 많다. 대표적으로는 한국의 여고괴담. 그러나 이렇게 세계관을 구축할정도의 공포시리즈는 제임스완 감독아래서 처음으로 시작됐다. 더넌으로 시작한 컨저링 유니버스는 에나벨, 컨저링, 요로나의 저주로 이어진다. 그리고 컨저링시리즈의 3번째편이 개봉했다. 공포영화는 보통 그로테스크하고 잔인한 장면들이 많이 포함되는 경우가 많은데 컨저링 유니버스는 그렇지않다. 신기하리만큼 피가튀지않는데 차라리 피가 튀었으면 좋겠다고 할만큼 무섭고 기괴하다. 공포영화에 대중성을 칠한 컨저링 유니버스 어벤져스처럼 3000만큼 무서워를 이루기를 빈다.아재.. 이거 실홥니까?컨저링 유니버스의 작품들이 무서운 이유는 한가지 더 있다. 바로 실화라는것 물론 재밌고 무서운 이야기에 MSG안뿌린게 얼마나 있겠냐만은 실화를 바탕으로 만들어졌다는 자체가 더 섬뜩하다. 내가 영화로겪은 무서움이 어느날 내 눈앞에 실제로 나타날수도 있다면 얼마나 더 무서울까, 차라리 모르는게 약이다 싶을만하지만 그렇기에 여름은 너무 덥고 컨저링시리즈는 어느 에어컨보다 시원하다. 땀이 뻘뻘나도 이불안에 꼭꼭 숨어서 자야한다. 악마에 빙의된 누군가에게 죽고싶지 않다면말이다.예고편을 보시고 워밍업하신후 보신다면 더더욱 좋을듯하다.고전호러와 현대공포의 결합 영화 컨저링3: 악마가 시켰다 리뷰[공포/제임스완감독/실화]등장인물|문서|[영화 리뷰/추천]  관객 조차 세뇌되어 빠져드는 영화 🎬<셔터 아일랜드> 리뷰/줄거리/해석/스압주의​영화 <셔터 아일랜드>영화 <셔터 아일랜드> 줄거리​셔터 아일랜드란 섬의 정신병원에서 레이첼 솔란도라는 환자가 실종되는 사건이 발생한다. 때문에 연방보안관인 테디 다니엘스와 그날 처음 본 동료인 척과 함께 셔터 아일랜드로 향한다. 이 정신병원은 중범죄를 저지른 정신병자를 격리하는 병동으로 탈출할 수가 없는 병원이다. 그러나 환자가 탈출했다는 신고를 받고 그 둘은 섬에 도착했다. 정신병원은 분위기도 음산했고, 이상한 눈초리로 테디와 척을 쳐다보는 것 같은 느낌이 들었다.​레이첼 솔란도는 자식 셋을 익사해 죽인 범죄자로, 정신병을 앓고 있다. 그 여인은 "4의 규칙, 67은 누구인가?"라는 수상한 쪽지를 남긴 채 사라졌다. 테디와 척은 수사를 위해 의사, 간호사, 병원 관계자 등을 심문하지만 다들 뭔가를 숨기고 있는 듯 수사를 위해 힘써주지 않는다. 레이첼의 주치의인 닥터 시한이 그녀의 실종 다음 날에 휴가를 떠났다는 얘기를 듣고, 테디는 수상함을 느낀다. 결국, 수사에 협조하지 않는 관계자들 때문에 테디는 수사를 중단하기로 결심하지만, 그날 밤 폭풍이 분다.​​잠을 청한 테디. 테디의 꿈에 그의 죽은 아내인 돌로레스가 나온다. 그의 아내는 아파트 관리인인 앤드류 래디스가 지른 불 때문에 연기에 질식해 사망했다. 앤드류는 방화광으로, 그도 이 곳의 C 병동에 머무르고 있다. 꿈에서 돌로레스가 나와 '그녀가 아직 여기 있어. 그 남자도... 래디스'라며  의미 심장한 말을 한다. 어차피 비도 와서 배가 뜨지 않기 때문에 테디는 다시 수사를 이어가려고 한다. 테디와 척은 환자들에게 레이첼과 앤드류에 대해 묻는다. 한 여인을 심문하던 중, 척이 물을 가지러 간 사이에 테디의 수사 수첩을 빼앗아 종이에 무언갈 적는다. 이 메모를 보고 놀라는 테디.​그날 밤, 폭풍우를 뚫고 C 병동의 앤드류를 만나러가려는 테디와 척. 척은 별로 내키지 않아하지만, 테디는 아까 그 여인이 준 메모의 내용을 보여준다. "RUN(도망쳐)" 라고 적혀있다. 급히 비를 피하기 위해 어떤 곳으로 들어간다. 테디는 모든 환자들이 앤드류 얘기만 꺼내면 뭔갈 숨기려한다며 이 병원의 정체에 대해 의심한다. 이 곳에서 1년간 격리되었던 조지 노이스를 떠올린다. 그리고 이 병원은 정부와 짜고, 환자를 대상으로 뇌 실험을 하는 곳이라고 추측한다. 이때, 척은 뭔가를 떠올린다. 그동안 테디가 정부에 대한 걸 파헤치려 했기 때문에 일부러 존재하지도 않는 레이첼 실종 사건을 만들어 테디를 이쪽으로 끌어들인 것 같다고 말한다.​병원 관계자들의 회의 중, 테디는 회의에 끼어 들어 "4의 규칙과 67은 누구인가?"라는 걸 알아낸다.  테디 이 곳에는 총 66명의 환자가 있는데, 이 67이 또 다른 환자를 암시하는 것이라고 했다. 추측해낸 걸 알아내기 무섭게, 닥터 코리로부터 레이첼을 찾았다는 소식을 듣는다. 정신질환 때문에 별다른 소득을 얻지 못한 테디. 그날 밤 잠이 든 테디는 또 꿈을 꾼다. 피 범벅이 된 레이첼과 죽어있는 아이 셋. 그 중 여자아이는 테디가 군에 있을 때, 나치군을 제압하러 갈 때 본 아이였다. 그 수용소의 길바닥에서 차가운 시체로 죽어있는 아이 중 하나였다. 아이는 테디에게 "왜 구하러 오지 않았어요?"라고 말한다. 테디는 "노력했지만 내가 도착했을 땐 이미 늦었어."라며 눈물을 글썽인다. 잠에서 깬 테디에게 아내인 돌로레스가 나타난다. 그녀는 테디에게 "래디스가 여기 있다며 래디스를 찾아서 죽여달라."고 말한다.​​다음 날, 래디스를 만나러 몰래 C병동에 잠입하는 테디와 척. 테디는 그곳에서 다른 곳으로 이감된 줄 알았던 조지를 만난다. 조지는 테디에게 "이건 다 너를 위한 연극이야. 래디스는 잡지 못해. 래디스는 등대에 있어."라는 말을 듣는다. 혼란에 빠진 테디는 조지가 얘기한대로 등대로 간다. 하지만 테디와 척은 갈등을 벌이게 되고, 척도 믿지 못하는 테디는 혼자 등대에 갔다오기로 한다. 하지만 밀물 때문에 등대에 갈 수 없었던 테디는 다시 올라온다. 그러나 척은 없고 타고 있는 담배만 발견한다. 그리고 절벽 밑에 척이 죽어있는 걸 발견한다. 놀란 테디는 돌을 타고 절벽을 내려간다. 그런데 그가 본 것은 돌의 무늬였다. 그리고 절벽 중간에 있는 동굴을 발견한다. 그 동굴에는 진짜 레이첼이 있었다. 레이첼은 이 병원의 의사였고, 이 병원의 수상한 점을 캐내려다 강제로 환자가 되어버렸다. 병원에서 탈출은 했지만, 섬이어서 나갈 수 없었던 레이첼은 동굴에서 지내고 있었다. 레이첼은 테디가 그동안 병원에서 의심을 느꼈던 것들을 확신으로 만들었다. 그러나 레이첼은 "혹시 아스피린 같은 약을 먹었어요? 이 곳에서 주는 담배를 폈어요? 커피나 빵을 먹었어요?" 라며 병원 측에서 몰래 테디에게 약을 주입했다며, 점점 마비 증세가 오기 시작할 거라고 했다. (평소에 전쟁 트라우마로 후유증이 심했던 테디는 편두통이 심했고, 이 병원에 와서도 편두통이 와서 닥터 코리가 주는 아스피린을 먹었다.)스포주의​​다시 병원에 도착한 테디. 닥터 코리는 이제 레이첼을 찾았으니 돌아가도 좋다고 말한다. 테디는 코리에게 "척은 어디있어요?" 라고 물어본다. 그러나 코리는 "여기에 혼자 왔는데요?" 라고 말한다. 테디는 이 병원이 척을 납치나 실험용으로 썼을 거라고 생각하고, 코리의 비위를 맞춰주는 척한다. 그리고 테디는 등대에 가기 위해 코리의 차에 불을 지른다.(병원 관계자들의 시선을 끌기 위해) 그리고 등대에 도착해 등대를 지키는 보안관의 총을 빼앗아 등대를 오른다. 하지만 실험실이란 건 없었고, 맨 꼭대기에 코리가 앉아있다. 그리고 테디는 코리에게 "너희들이 약을 몰래 투여해서 내 손이 덜덜 떨리고 있다."며 말한다. 그러자 코리는 "금단현상이군."이라 말한다. 코리는 테디에게 2년 동안 여기에서 약을 투여해왔다고 했다. 테디가 이 병원의 환자라면서.​테디는 사실 테디가 아니라 앤드류 래디스였다. 4의 법칙은 이랬다. 앤드류 래디스의 글자 수와 테디 다니엘스의 글자수는 같다. 돌로레스 샤낼과 레이첼 솔란도의 글자수는 같다. 앤드류가 정신병으로 만들어낸 가상의 인물이었다. 또, 67은 누구인가?에서 67은 자신이었다. 그리고 척은 그의 동료가 아니라, 2년 동안 앤드류를 돌봤던 주치의 시한이었다. 이런 현실을 받아들이기 힘든 앤드류에게 사실을 말해주는 코리. 앤드류는 업무 스트레스로 술독에 빠져있었고, 그의 아내인 돌로레스는 조울증이었고, 자살기도도 했었다. 하지만 앤드류는 돌로레스의 증상을 크게 생각하지 않았다. 며칠 간의 출장 후 집에 도착해 술을 먹는 앤드류는 아무리 아내가 불러도 대답하지 않자, 그녀를 찾아나섰다. 돌로레스는 집 앞의 호숫가에 앉아있었다. 그리고 호수에 어떤 것이 둥둥 떠있다. 돌로레스는 앤드류가 두고 간 약을 한꺼번에 복용하고, 약에 취해 둘의 아이 셋을 익사해 죽였다. 이에 분노한 앤드류는 돌로레스를 총으로 쏴 죽인다.​기억을 떠올린 앤드류는 충격에 쓰러지고, 일어나니 자신의 진짜 자아를 되찾아 현실과 마주한다. 병원 앞 계단에 앉은 앤드류와 시한. 앤드류는 시한에게 "난 여기서 나갈 거야. 척. 뭔가 이 곳에서 이상한 일이 벌어지고 있어."라고 말한다. 시한은 병원 관계자들에게 '안되겠다.'는 사인을 보낸다. 앤드류는 "괴물로 평생을 살겠나? 선량한 사람으로 죽겠나?"라는 의미심장한 말을 한 후, 스스로 병원 관계자들을 따라나선다. 영화는 등대를 보여주며 끝이 난다.​​​영화 <셔터 아일랜드> 복선과 숨겨진 의미개인적인 해석이 있음​1. 앤드류(테디)가 물을 무서워 하는 이유​초반에 물을 극도로 무서워하는 걸 보여준다. 이는 테디가 어떤 물 공포증에 걸린 걸 의미하는 게 아니라, 아내가 그의 아이들을 익사시켜 죽였기 때문에 물을 싫어한다. 이에 대한 장치는 하나 더 있다.​​​2. 물을 먹는데, 컵이 없다.​​수사 중에 중년의 여성을 수사하는 장면에서, 컵이 없는 걸 발견할 수 있다. 사실 영화를 본 나는 알아채지 못했다.왼쪽은 앤드류의 시선에서 본 것이고, 오른쪽은 3인칭 시선에서 본 것이다. 앤드류가 물을 싫어하기 때문에 이렇게 나타냈다고 한다.​​​​​​3. 처음 본 동료이지만, 어디 출신인지 알고 있는 앤드류​셔터 아일랜드로 가는 길에 앤드류는 척(시한)에게 "포틀랜드 출신" 얘기를 꺼낸다. 그러나 척은 시애틀 출신이라 얘기한다. 이는 절벽 씬에서도 등장한다.​처음 본 동료인데도 앤드류가 척을 포틀랜드 출신이라 생각한 건, 이 모든 게 자신이 꾸며낸 이야기임을 말해주는 복선이다.​(여담이지만..이부분 CG 넘나 티나는것....ㅋㅋㅋㅋCG...맞죠..?)​​​​4. 연방보안관인데도 어색한 척(시한)​초반부에 총기 반입은 금지된다는 말에 앤드류는 쉽게 총을 꺼내지만, 척은 그렇지 않다. 척은 사실 이 곳의 의사인 시한이기 때문에 총을 다뤄본 적이 없다. 그래서 버벅대면서 총을 꺼낸다.​​​​5. 은연 중에 이 곳과 친숙한 앤드류​​자동차를 타고, 이 곳으로 올 때 앤드류는 철조망을 보며 "저건 전기 철조망이야."라고 한다. 그냥 봤을 때는 똑같아 보이는데, 이미 철조망의 기능에 대해 알고 있다는 건 이 병원에 익숙하다는 걸 의미한다.​병원의 정원에 들어설 때, 모든 환자들이 자신을 쳐다보며 웃고 있는 것은 앤드류가 이미 그들에게 친숙하기 때문이다. 또한 한 중년 여인이 "쉿" 제스처를 취한다는 건 "이건 다 꾸며낸 연극이기 때문에, 난 아무것도 말하지 말라는 지시를 받았어."라는 걸 의미한다.​심문 중에 레이첼을 희롱하는 환자를 보고, 앤드류는 은연 중에 레이첼이 자신의 아내라는 걸 알고 그 환자를 자극한다. 이미 그 환자가 종이에 연필을 막 긋는 소리를 싫어한다는 걸 알고 있었다는 것이다.​C병동에서 한 환자가 앤드류를 치며 "이제 네가 술래!" 라고 한 것은 평소에 이런 장난을 많이 쳐왔다는 걸 의미한다.​​​6. 환자가 실종 됐는데 한가한 관계자들​환자가 실종되었는데, 환자를 찾는 척만하고 빈둥빈둥대는 걸 보고, 앤드류는 수상함을 느낀다. 또, 간호사들도 손톱을 다듬고 제대로 수사에 임하지 않는다. 이는 이 모든 것이 연극이라는 걸 알기 때문이다.​​​7. 간호사와 환자의 시선​​레이첼의 주치의가 닥터 시한이라고 얘기 할 때, 간호사의 시선이 옆 쪽으로 향하는데 바로 척(시한)을 본 것이다.심문에서도 중년의 여성이 시한에 대해 묻자 옆에 앉아있던 척(시한)의 눈치를 본 것이다. 바로 앞에서 그에 대해 얘기하기 때문에 '좋은 선생님'이라고 얘기해준다.​​​​8. RUN​​중년의 여인이 심문할 때, 적은 RUN. 하지만, 영화를 자세히 보면 여인은 노트 중간에 뭔갈 쓰고 있다. 그러나 RUN이라 적힌 부분은 노트의 하단이다. 즉, 중년의 여인은 아무것도 적지 않았다는 걸 의미한다. 이 RUN도 앤드류가 적은 것이다.​어떤 리뷰에서는, 이 여인이 앤드류를 속이기 위해 일부러 RUN을 적은 것이라고도 얘기한다.그래서 영화 후반부에 보면 회의를 마치고 나온 병원 관계자들과 환자들이 나오는데, 이 여인이 앤드류를 보며 웃는다. 이 여인이 웃은 이유는 앤드류가 자신의 메모에 속았기 때문에 즐거워함을 의미한다.그런데 여기에서 또 보면... 앤드류는 회의라고 칭했지만, 어떤 병원이 회의를 환자들과 같이 할까? 이 회의는 앤드류는 알아차리지 못했지만, 앤드류를 속이기 위한 회의였음을 의미한다.​혹은... 척이 물 뜨러 갔을 때, 몰래 뭘 적는다는 걸 보면 앤드류에게 네가 앤드류라는 어떤 힌트를 몰래 적어놨었을지도 모른다. 그 힌트를 앤드류가 알아차리지 못했을 수도...​​​​9. 횡설수설하는 앤드류와 그의 말을 잘 받아치는 시한​​영화를 보면서도 이 장면이 잘 이해가지 않았다. 비를 피하는 장면에서 테디가 이 곳에 자원한 이유를 대다가 나치군들을 쏴죽인 일을 말하고, 조지 노이스 얘기를 하면서 정부 얘기를 하고, 이 병원에서 인체 실험이 벌어진다는 얘기를 두서없이 늘어놓는다. 테디는 정신병의 일종으로 편집증을 갖고 있어서 이런 식으로 얘기했던 것이다.​이를 잘 알고 있던 주치의인 시한은 그의 말을 잘 받아친다.​​​​10. 레이첼의 방에서 발견된 쪽지와 구두​​실종된 레이첼의 방에서 한 번에 그녀가 남긴 쪽지를 발견한다. 이 쪽지는 침대 아래의 바닥 타일을 뜯어야 나오는 것이므로 그냥 육안으로 보고 발견하기가 힘들다. 그러나 앤드류는 이를 한 번에 발견했다. 왜냐하면 그 쪽지는 본인이 숨긴 것이기 때문이다. 이 쪽지를 보고 닥터 코리도 "레이첼의 필체가 맞네요."라고 했다. 그에겐 레이첼이란 실존하지 않는 인물이면서 앤드류의 아내이면서 앤드류였다.​*4의 법칙앤드류 래디스의 글자 수와 테디 다니엘스의 글자수는 같다. 돌로레스 샤낼과 레이첼 솔란도의 글자수는 같다. 애너그램을 이용해서 앤드류가 만들어낸 상상의 인물​*67은 누구인가?이 병원에는 총 66명의 환자가 있는데, 67번째 환자는 바로 앤드류 래디스. 본인이다.​​또, 레이첼의 방에 있는 옷장에서 구두 2켤레가 발견되는데 이 구두는 모두 남자의 것이다. 여자인 레이첼에게 남자 구두가 있을리가 없다. 그러니 레이첼의 방이 아니라 여긴 앤드류의 방이다.​실종된 레이첼을 연기한 분은 이 병원의 간호사다. 그리고 동굴에서 만난, 테디였던 앤드류가 만난 레이첼은 앤드류의 상상이다.​​​​11. 여보, 왜 이렇게 물에 젖었어?​​항상 앤드류의 꿈과 현실에서 망상으로 나타나는 그의 아내, 돌로레스. 돌로레스는 분명 불 때문에 죽었다고 했는데, 항상 물에 젖어있으며 앤드류는 그녀를 보고 "왜 이렇게 물에 젖었어?"라고 말한다. (한 2,3번 정도)​돌로레스가 물에 젖어있다는 건 그들의 아이들을 익사시켰다는 걸 말하고, 등이 불에 타고 있다는 건 돌로레스가 이전에 자신의 집에 방화를 했던 걸 의미한다. 그리고 돌로레스의 몸에 피가 번진다는 건, 앤드류가 아내를 총으로 쏴서 죽였다는 걸 의미한다.​중간중간에 테디(앤드류)가 전쟁 후유증으로 트라우마를 겪고 있는 부분이 나오는데, 이 부분도 그의 망상이다.나치군을 총으로 쏴죽였다는 것=아내를 총으로 쏴죽였다는 것차가운 시체들이 쌓여있고, 거기에 어린 소녀를 발견한 것=자신의 아이가 차가운 호수에서 익사해서 죽은 것​또, 처음에 돌로레스가 앤드류의 꿈에 나와 "또 술 마셨어요?" 라는 식의 얘기를 미뤄보아, 앤드류는 진짜 술독에 빠져있었다는 걸 의미한다. 그러나 후반부에 등대에서 자신이 테디라고 생각하는 앤드류는 "난 술을 마시지도 않는데, 무슨 금단 현상!"이라고 얘기​한다.​​​​12. 테디가 앤드류 래디스라는 걸 알려주는 복선​앤드류가 조지 노이스에게 갔을 때, 조지 노이스는 "이건 널 위한 쇼야. 넌 절대 래디스를 죽이지 못해." 얘기한다. 이 모든 것이 연극이라는 걸 의미한다. 그리고 조지 노이스가 다쳤는데, 앤드류가 "이건 누가 그랬어?" 라고 하니, 조지는 "네가 그랬잖아!" 라고 한다. 진짜 앤드류가 조지를 때렸기 때문이다.​C병동에서 빠져나와 마치 기다렸다는 듯이 관계자가 도착한다. 이는 항상 그를 지켜보고 있다는 걸 의미한다. (맨 마지막 씬에 등대에서 녹음 테이프가 돌아가고 있다.) 그리고 앤드류에게 "넌 폭력적이야. 난 너를 아주 잘 알지."라고 말한다. 2년동안 그를 지켜봤고, 그리고 2주 전에 조지 노이스에게 폭력을 가했기 때문에 앤드류를 폭력적인 사람이라고 얘기하는 것이다.​​​​13. 테디일 때의 날씨와 앤드류일 때의 날씨​분명, 앤드류가 이 섬으로 들어올 때는 안개가 잔뜩 끼고, 폭풍우도 만나는데 영화 후반부에서는 언제 그랬냐는 듯 날씨가 맑다.이건 진짜 날씨가 그랬다는 게 아니라 앤드류의 상상이라고 볼 수 있다. 어쩌면 진짜 폭풍우가 오지도 않았는데 앤드류가 2년 동안 이곳에 격리 되어있었기 때문에 은연 중에 나가지 말아야 겠다고 생각하고, 날씨까지 상상했다고 볼 수 있다.​​​​14. 약물 치료는 하지만, 수술은 하지 않겠다는 닥터 코리​섬에 온 지 다음 날, 레이첼이 받은 치료는 없냐고 물어본 앤드류. 그러자 닥터 코리는 자신은 어떤 수술을 하기 보다는 상담과 약물 치료를 통해 충분히 환자를 갱생시킬 수 있다고 말한다. 또, 무심결에 '범죄자'라고 말하는 앤드류의 말을 '환자'라고 정정해준다.​등대에서는 "너를 치료하기 위해서 이런 대규모 연극을 벌였어. 하지만 이번에도 돌아오지 않으면 수술을 감행해야한다고 이사회가 요구했어." 라고 말한다. 이는 닥터 코리가 앤드류가 수술 없이 이런 연극을 통해 테디가 아닌 앤드류로 돌아오길 바랐다는 걸 의미한다.​실제로는 이 섬에서는 뇌 실험이니 하는 반인륜적인 일은 일어나지 않고, 오직 환자만을 위해 존재하는 병원이었다.​​​15. 괴물 VS 선량한 사람​​이 마지막 씬에서 사람들의 의견이 분분하다.​앤드류가 다시 테디로 돌아간 것이다. VS. 앤드류가 테디인 척 연기하는 것이다.​지금 생각해보면, 난 후자가 맞는 것 같다. 이 대사가 이해 되지 않아서 여러 사람들의 해석을 봤는데,​괴물로 평생을 살겠다 = 수술은 하지 않지만, 수술을 하지 않으면 아내를 총으로 살해한 끔찍한 기억을 갖고 살아가야 한다.선량한 사람 = 과거의 고통에서 빠져나오지만 수술을 감행해야 한다.​로 볼 수 있다.​​또, 시한이 닥터 코리를 보며 고개를 젓는 부분이 있는데 이 장면을 앤드류도 본다. 그리고 앤드류가 위의 질문을 던진다.이에 시한이 당황해하며 "테디?" 라고 말한다. 시한도 테디가 아니라 앤드류라는 걸 알아차린걸까? 하지만, 앤드류는 뒤를 돌아보지 않는다. "테디?"라고 말하며 자신의 이름을 부르는데도 돌아보지 않았다는 건, 앤드류는 테디인 척 연기하는 앤드류 본인이었다는 걸 의미한다.​앤드류는 자신이 테디가 아니라 본인으로 돌아왔고, 돌아온 이상 아내를 죽였다는 고통과 아내와 아이들을 지켜주지 못했다는 죄책감 때문에 수술을 감행하는 걸로 볼 수 있다.​사실 나는 이 결말을 보고 받아들이기가 힘들었다. 앤드류의 상황에 너무 몰입해있었기 때문에 끝까지 병원을 의심했다. 마지막에 시한이 "테디?"라고 했는데 대답하지 않았던 건 그냥 무시 같은 거라 생각했다.. 그래서 앤드류는 앤드류가 아니라 테디고, 테디가 병원 관계자들을 따라가 등대로 향한 건 등대에서 또다시 어떤 일을 벌일 수도 있다고 생각했다. 폭력을 행사해서 그들을 저지한다든지... 너무 간 생각인가...어쨌든 그만큼 결말이 안타까웠다. 반전이 있다는 건 알고 봤기 때문에 영화를 보면서 이런 반전일까, 저런 반전일까 유추하면서 봤다. 그래서 테디가 사실은 이 병원의 환자라는 게 밝혀지자 딱히 놀라진 않았다. 음, 놀라지 않았다기 보다는 그 사실을 받아들일 수 없었기 때문에 끝까지 "엥? 아니야... 병원 사람들한테 테디가 속는 거라고!" 하면서 저항하는 테디를 응원했다.​영화를 보면서 의심이 들었던 부분은, 환자나 간호사가 자꾸 눈치를 본다는 점이었다. 그땐 왜 눈치를 보는지 몰랐기 때문에 여기에 뭔가 있다는 건 눈치챘다. 그리고 진짜 소름 돋았던 부분은 척이 시한이었다는 것이다. 척이 "내가 누군지 모르겠어요?" 했을 때, 마음 속으로 "설마 시한??" 이라고 생각했다. 너무 소름돋았다. TMI지만... 척을 볼 때마다 어디서 진짜 많이 본 사람인데..누구지...했는데 마크 러팔로였다... 영화를 보진 않았지만, 비긴어게인에 나온...ㅎㅎ​이 영화는 다시 봐야 영화에 대해 이해할 듯한데... 뭔가 다시 보기 두렵다... 아니, 안 무섭다고 하고 피 안나온다 그랬는데 피가 무슨 폭포처럼 쏟아지는데요...ㅠㅠ 애기한테 미안하지만 애기가 너무 무서워....다시 보면, 어떤 점을 복선으로 심어놨는지 알 것 같다.ㅎㅎ 그리고 앤드류를 위해서 이 큰 연극을 했다니... 혼자 실제라고 생각하는 앤드류를 보면서 나머지 사람들은 어떻게 생각했을까...진짜 어이가 없었겠다....한편으론 과거의 고통이 얼마나 심했으면 저런 병을 갖고 있을까...하는 안타까운 마음도 든다.​앤드류를 속이고, 모든 사람들이 다 연기를 하고 있는 영화라서 며칠 전에 본 <트루먼쇼>랑 비슷한 느낌도 든다. 그래서 매봉 님이 추천해주셨나보다!ㅎㅎ​​​​​​​이 영화는 이웃님인 매봉 님이 추천해준 영화다.들어는 본 영화인데, 반전이 있다는 것만 알고 있다.​레오나르도 디카프리오의 연기력은 알고 있지만, 한번도 그의 영화를 본 적이 없어서 궁금하기도 했고마틴 스콜세지 감독의 영화였기에 빨리 보고 싶었다.​며칠 전 늦은 밤에 영화를 봤는데, 밤이어서 그랬는지 더 몰입이 잘 됐으나 무서웠다.​​줄거리와 숨겨진 의미에 대해 알아보도록 하겠다.숨겨진 의미는 유튜브와 여러 네티즌의 해석을 가져왔고, 내 해석도 포함되어 있다.​​※ 스포주의 / 스압주의 ※​*​​​이 영화에 대한 별점은 4.5점!★★★★◐​0.5점은 너무 안타까운 결말 때문에....ㅋㅋㅋㅋ 개인적 감정 듬뿍....그것과 별개로, 감독이 진짜진짜 똑똑한 것 같다... 소설 원작이 있다고도 하는데 소설도 물론 대단하지만, 이를 영화로 옮긴게..대박..어떻게 이걸 관객들도 속이면서 연출할 수 있을까?진짜 대단한 영화....​#셔터아일랜드 #셔터아일랜드해석 #셔터아일랜드줄거리 #셔터아일랜드결말 #셔터아일랜드복선 #셔터아일랜드숨겨진의미 #셔터아일랜드스포 #셔터아일랜드리뷰 #레오나르도디카프리오 #마틴스콜세지 #영화 #영화추천 #영화리뷰 #인생영화 #스릴러영화 #반전영화 #반전있는영화♥공감, 댓글은 작성자에게 큰 힘이 됩니다♥♥업체, 광고성 블로그는 서로이웃 받지 않겠습니다♥♥서로이웃, 이웃 추가 환영♥|문서|제니퍼 로렌스 신비한 눈헝거게임( 2012년 )으로 일약 전세계 스타로 급부상한 여자배우 제니퍼 로렌스(1990년생,30세) 영화 3편을 최근 보게 되었다. 신비스런 푸른빛이 도는 작은 회색 눈빛은 동양적인 느낌도 있다. 신비롭다. 동그란 얼굴과 건강해 보이는 몸매에 170cm로 안보이는 큰키에 작품을 선택하는 안목이 탁월하다. 출연하는 영화마다 연기력이 탁월하다고 평가받는 여배우이다. 어린 나이에 이른 성공으로 솔직한 입담으로 구설수에 몇번 오르기도 했다. 지금은 미술관장인 남편을 만나서 결혼했다고 한다.​남편과 로렌스© suganth, 출처 Unsplash한국 시사회제니퍼 로렌스 영화 3편 추천 : 실버라이닝 플레이북/패신저스/마더!|문서|영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작 스릴러 영화대사로 영어표현 같이 공부해요!영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작 줄거리영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작 영화대사안녕하세요 잇님들!즐거운 금요일입니다아아아아아ㅠㅠㅠ하 너무 행복해요비도 그치고...날씨도 맑고금요일..내일은 주말...ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ열심히 달려온 6월의 첫째주여서더욱 반가운 주말이 다가오고 있네요잇님들도 행복한 주말 만끽하시길 바라요​오늘 소개해드릴 포스팅 주제는 바로영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작영화대사로 영어표현 배우기 입니다스릴러 영화는 거의 처음다뤄보는 것 같은데리뷰하면서도 무서워요 사실...ㅎ할로윈 이 영화는 꾸준히 시리즈물로제작되어 오고 있는 영화인데요저는 가장 최근 영화로 포스팅 해 보도록 하겠습니당!그럼 먼저 아주아주 간단한영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작줄거리 먼저 알려드릴게요!​예고편도 첨부해 드려요!​할로윈 밤의 살아 있는 공포이자레전드로 불리는 ‘마이클 마이어스’존재만으로 모든 것을 압도하는 그가40년 전 그를 유일하게 기억하는 그녀‘로리 스트로드’와 다시 마주하게 되는데…​*영화 시놉시스 입니다​​LAURIEI'm used to it. I'm a bad mom whenI don't show up and a bad mom whenI do.​*be used to sth: ~에 익숙하다​she is used to the noise.그녀는 그 소리에 익숙하다.​매일 들려오는 소음에 익숙하거나소음이 아니더라도 각종 물건이나냄새 등등등 모두 used to  뒤어 올 수 있어요!​SHANAHStop it. Reset. Let's start over.​*reset: 다시 시작하다​뒤 표현에 start over 라는 말이 있죠똑같은 말이라고 생각하시면 돼요!​re 라는 접두사가 붙으면다시 라는 의미가 붙는데요reread 다시 읽다reset 다시 맞추다, 세팅하다restart 다시 시작하다replay 다시 재생하다등과 같이 정말 많은 단어들에 붙여서다시- 라는 의미를 붙여주는 역할을 해요!​혼자서는 못 쓰이는 접두사라는 것!꼭 알고계시면 단어공부하실때 엄청도움이 많이 된답니당ㅎㅎ​LAURIEYes. I agree. Where's the waiter soI can get a drink? I mean if I lookthe part... Right?(LOUDLY)Hello? Waiter? Drinks? Does ANYBODYwork here?!SHANAHStop it. We were just about to getthe check actually.​*about to sth~하려고 하다​I am about to read a book.나는 막 책을 읽으려고 하는 중이야​라는 예문을 들 수 있어요!​​------------------​ALLYSONI'm fine. I couldn't sleep. I wasso embarrassed about last night.I'm sorry you had to see that. It'sa weird time for me I guess.​*be embarrassed about ~: ~에 대해 부끄럽다​대사에서는 전날 밤에 대해부끄럽다 라는 의미가 되겠죠?I am so embarrassed about my grades.나는 내 성적이 너무 부끄러워라는 예문도 들 수 있을 것 같아요!​​CAMERONWait till you meet my family. Yourgrandma has nothing on my UncleJames. Don't worry about thatstuff, okay?​ALLYSONOkay. I won't worry.​------------------​VICKY (CONT'D)What are you doing up?​JULIANI saw someone in the hallway,standing outside my door.​DAVEAww, bro! Ghosts and goblins?JULIANShut up, Dave! I heard himbreathin' then I saw him. He's inhere. The Boogeyman's in the house!​Vicky ushers Julian out.VICKYCome on. Let's go see thiscreature, then get you back to bed.​let's ~: ~하자​let us go 의 줄임말인데요엄청 명령까지는 아니고~하자 라는 권유 의 뜻이 있어요​let's listen to music.우리 같이 노래 듣자!라는 의미가 됩니당!​영화로 영어공부 <할로윈> 2018년작오늘 포스팅도 유익하게 보셨나요?즐겁고 재밌는 주말 보내시길 바라면서오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할게요!ㅎㅎ그럼 다음 포스팅에서 보아요~~​|문서|넷플릭스 영화 추천 <카니발>, 4인 4색의 캐릭터들을 앞세운 킬링 타임 코미디|문서|​와우! 파일몽은 역시 저를 버리지 않았어요. 정말 제대로 된 컨텐츠 들만 모아놓은 곳인데요. 여기는 정부기관인 과학기술정보통신부에서 인증받은 웹하드 플랫폼 이에요. 누구나 이용할 수 있고 성인컨텐츠는 인증한 사람만 볼 수잇는 그런 합리적인 곳이라고 할 수 있죠. 여기서 저는 오늘 박초현 이라는 성인배우가 출연한 영화를 한편 볼려고 하는데요​​제목 하여 영화 '친구누나' 에요. 벌써부터 재미있는 스멜이 느껴지지 않나요?파일몽은 회원가입 후 바로 이용이 가능해요. 아이디와 패스워드만 입력하면 바로 가입되는 간편한 서비스를 운영하고 있어요. 혹시라도 개인정보유출 에 신경은 안써도 되겠더라고요. 그리고 불법사이트 처럼 바이러스와 악성코드에 감염될일이 없다는게 정말 큰 장점이고요.​​24시간 보안프로그램 이 돌아가고 운영진들의 파일검수가 꼼꼼하다고 하더라고요. 그래서 안심하고 안전하게 이용할 수 있는 파일몽 이라고 이미 소문이 쫘~악 나잇고요. 게다가 제휴가 없는 컨텐츠들이 상당히 많아서 저렴하게 이용할 수 있는 곳이에요.특히, 영화,예능,드라마 가 엄청나게 많이 있고요 성인 영화vod 등을 모바일 바로보기 를 통해 볼 수도 있고 다운로드 를 받아 pc에서 바로볼 수 있어요​​속도도 워낙빨라서 시간기다릴필요도 없더라고요. 그래서 박초현 이 출연하는 영화를 어렵지 않게 볼 수 있었어요. 이 배우가 출연 한 작품이 여러가지 있는데 그중에서 오늘은 영화 #친구누나 라는 작품을 볼꺼에요. 아무래도 여기 나오는 배우의 기럭지를 보면 아주 감탄을 할텐데요2015년 이태원 모터쇼 레이싱 모델 툴신에다가 공즉시색 이라는 작품도 출연을 해서 많이 알려진 성인배우 박초현 이라고 할 수 있어요.​​여러분들도 제가 오늘 알려드리는 작품을 보고 싶다면 파일몽에 접속해서 자료 영화 <친구누나> 를 검색해보세요! 어렵지 않아요.​​월트 디즈니의 죽음 이후, 디즈니의 애니메이션 클럽은 암흑기에 접어들었습니다. 인어공주가 큰 박스오피스에 올때까지요. 1989년에 쓰여진 이 영화는 큰 성공을 거두었고 여전히 디즈니의 가장 인기 있는 흥행작 중 하나입니다. 그리고 나서 디즈니 애니메이션은 세계적으로 히트를 쳤습니다. 개인적인 이야기를 하자면, 저는 이 작품을 애니메이션으로 보기 전에 읽었습니다. 물론, 안데르센의 인어공주를 읽었지만, 지금은 그것에 대해 말하고 있지 않습니다. 제가 어렸을 때, 저는 종종 아이들에게 인기 있는 애니메이션을 원본 대신 스크린샷이 있는 책으로 만들었습니다. 그 책들은 꽤 비싸고 아이들에게 인기가 있는 것 같았습니다. 그는 애니메이션을 원작으로 한 책을 가지고 있었습니다. 그것은 인어공주였습니다. 저는 애니메이션을 보기 전에 이 책의 내용을 알았지만, 아직도 기억하고 있습니다.​​알라딘 같은 작품들이 줄거리를 잊었음에도 불구하고, 그녀는 그것을 기억했습니다. 1989년은 30살도 채 되지 않았지만, 어린 소녀들은 그들이 나이를 먹는다는 것을 깨닫기까지 머지 않았습니다. 인어공주는 나이가 많은 것 같아요. 이제 디즈니 공주들은 사네를 거부하며 하루 만에 사랑에 빠지고 죽지만 주인공 인어공주는 여전히 인간 왕자 에릭과 하루 만에 사랑에 빠져 인간이 되려고 노력합니다. 그의 사랑이 그를 먹여 살리는 걸까요 디즈니에는 나쁜 아버지가 많다고 들었는데, 엘리알의 아버지 트리톤은 정말 심각한 수준으로 자신을 몰아붙이고 있습니다. 엘리야가 사랑하는 왕자 에릭은 한 목소리에 사로잡혀 그다지 매력적이지 않습니다.​​그가 엘리얼과 작품에서 교류하는 모습이 보여요. 하지만, 다른 해석을 할 여지가 있습니다. 적어도 엘리야는 그녀의 사랑을 이루기 위해 고군분투합니다.실제 사람이 되고 마녀와 싸우는 것은 그녀가 활동적이라는 것을 의미할 수도 있습니다. 그녀는 자신의 욕망에 대한 직설적인 노래를 부르면서 자신을 강조합니다. 저는 그것이 반드시 나쁜 것이라고는 생각하지 않습니다.또한, 디즈니 공주들이 가지고 있는 전통적인 동물 동반자들은 매우 강력합니다. 빨간색은 세바스찬인데, 그는 많은 공유를 가지고 있지만, 그가 진행하는 두 곡의 노래도 있습니다. 물랭의 용만큼이나 조연 역할도 인상적입니다.​​제 친구 도다르 레라운더는 세바스찬처럼 물 밖으로 나올 수 없기 때문에 활동적이지 않지만, 그의 부드러운 수영은 인상적이고 귀여운 조연입니다. 악당 우르술라의 두 하인 플랫 아일랜드와 잭 아일랜드는 편협하지만, 적어도 라이온 킹의 하이에나처럼 인상적입니다.개인적으로 저는 울슐라라는 캐릭터를 매우 좋아합니다.그는 강하고, 비열하고, 탐욕스러운 악당이고, 악당이 가져야 할 위선을 가지고 있습니다.트리톤과 개인적인 문제가 있는 것으로 묘사되지만, 저는 그가 레이징 타이거 드래곤의 여우처럼 나쁜 사람일 수도 있습니다고 생각했지만, 물론 망상입니다. 공예품을 사랑하기보다는 문어의 이미지를 낮추는 데 더 큰 기여를 했지만, 정말 좋아 보입니다.​​성인배우 박초현 친구누나 볼만한 재미|문서|<아야와 마녀> 지브리 애니메이션 올여름 원픽 무비스튜디오 지브리의 새로운 마법 세계!애니메이션 아야와 마녀 시사회를 통해 먼저 만나보고 왔습니다.​​아이도 저도 재미있게 관람했던 <마녀 배달부 키키>, <이웃집 토토로>, <벼랑 위의 포뇨>, <센과 치히로의 행방불명> 등수많은 명작들을 남겼던 스튜디오 지브리의 신작이 6년 만에 개봉을 확정 짓고, 6월 10일 개봉을 앞두고 있습니다.올여름 극장가를 사로잡을 마법 판타지로 찾아왔는데, 지브리가 처음으로 제작한 3D 작품이라는 점과,그동안 보지 못했던 록 음악을 OST 내세우며 색다른 매력을 보여주고 있는데,어디서도 기죽지 않는 마녀 지망생의 당돌한 매력을 기대해도 좋을 아야와 마녀 후기 시작해 보도록 하겠습니다.​아이와 함께 시사회 참석을 한건 정말 오랜만인 것 같습니다.되도록 움직이려고 하지 않는 아이지만, 지브리 스튜디오의 신작 애니메이션 개봉 소식을 접한 후,먼저 보고 싶다고 했을 정도여서 기쁜 마음으로 시사회 현장을 찾았습니다.​시사회 현장에서 티켓을 찾고, 귀여운 투명 부채도 받았는데,아야의 트레이드 마크라고 할 수 있는 귀여움 가득한 부채라서 딸아이가 너무 좋아했고,기분 좋은 마음으로 상영관으로 들어가 보았습니다.​줄거리'동료 마녀 12명을 완전히 따돌리면 아이를 찾으러 오겠다'라는 수수께끼 같은 편지와 함께 성 모어발트의 집에 맡겨진 아야.10살이 된 어느 날, 아야는 갑자기 찾아온 마법사 벨라와 맨드레이크를 따라 미스터리한 저택에 발을 들이게 된다.순간이동할 수 있는 문부터 비밀의 방까지 신비로움으로 가득 찬 그곳에서의 생활이 시작되고,아야는 벨라를 돕는 조건으로 마법을 배우기로 한다. 하지만 마법은 알려주지 않고 잔심부름만 시키게 되는데...​"마녀 지망생 아야의 신비롭고 미스터리한 모험이 시작된다!"​https://tv.naver.com/v/20319889​마법 판타지 어드벤처애니메이션 거장 미야지키 하야오 감독이 첫눈에 반해 5번이나 정독했다고 알려진 소설 '이어위그와 마녀'를 원작으로 하고 있는 애니메이션 아야와 마녀는 스튜디오 지브리가 최초로 FULL 3D CG 애니메이션에 도전한 작품으로, 지브리 사상 가장 파격적인 캐릭터와,기존에 지브리 애니메이션에서는 볼 수 없었던 파워풀한 락 스피릿의 OST까지 담은 작품이기에신선한 매력으로 관객을 사로잡기 충분한 작품입니다.​강력한 존재감 뿜어내는 캐릭터들아야는 어디서도 기죽지 않는 당당함이 매력적인 캐릭터입니다.파랗고 풍성한 곱슬머리가 특징인 마녀 벨라는 신비의 물약을 만들어 내지만 일손이 부족한 늘 바쁜 생계형 마녀입니다.3M에 가까운 장신 마법사 맨드레이크는 동그란 안경과 보라색 자켓이 트레이트마크인데, 화가 나면 눈에서 불이 나고 키가 더 커지는 등 까다로운 성격을 지닌 인물이고,말하는 고양이 토마스는 초록색 눈, 작은 입 등 귀여운 외모를 자랑하는 마법 저택의 마스코트입니다.이렇게 파격적인 비주얼과 개성 있는 성격을 지니고 있는 마법 저택의 가족들과,사랑스러운 악동 아야가 미스터리한 저택에서 펼치는 마법 판타지를 다루고 있어서 아이도 저도, 재미있게 관람했습니다.​​https://tv.naver.com/v/20521205?query=%EC%95%84%EC%95%BC%EC%99%80%EB%A7%88%EB%85%80OST&plClips=false:20521205자우림 김윤아의 가장 강력한 OST 등장영화의 첫 장면부터 강렬하게 느껴졌던 건, 강렬한 베이스 소리와 함께 카리스마 넘치는 김윤아의 매력적인 음색과 파워풀한 보컬을들을 수 있기 때문입니다.빨간 머리 마녀가 오토바이를 타고 질주하는 장면과,수많은 사람들 앞에서 공연을 하는 장면에서 자우림 김윤아의 파워풀한 보컬로 'Don't Disturb Me'를 열창하는데,영상이 있어서 가져왔습니다.파워 당당 마녀 지망생 아야의 마음을 대변하는 듯한 강렬하고 독특한 가사를 김윤아만의 매력적인 음색으로 표현하고 있습니다.미스터리한 '아야의 엄마'로 더빙에 참여한 김윤아씨가 한국어 버전 OST까지 참여해 더욱 기대하셔도 좋을 메인 테마곡 영상으로 확인해 보시면 좋을 것 같습니다.​마녀 지망생 아야의 매력 포인트주인공 아야의 트레이트 마크라고도 할 수 있는 집게 머리에 솟아오른 눈썹, 그리고 누구 앞에서도 기죽지 않는 악동으로,그동안 스튜디오 지브리에서 선보인 적 없던 신선한 캐릭터를 선보이고 있는데,락 스피릿 가득한 주제곡을 통해서 어디서나 당당한 악동 아야의 매력을 고스란히 느낄 수 있고,미스터리한 마법 저택에 발을 들인 10살 말괄량이 소녀 아야를 통해서주변 인물들의 변해가는 모습도 눈여겨보시면 영화를 더욱 재미있게 관람할 수 있습니다.​​미야자키 하야오 기획, 미야자키 고로 감독으로 탄생한 애니메이션 아야와 마녀는,혼란한 지금의 시대를 살아가는 모든 이들이 아야처럼 당당하고,자신감 있게 살아가길 바라는 마음에서 스튜디오 지브리 사상 가장 당당하고 파격적인 캐릭터를 탄생시켰다고 합니다.저는 아이와 함께 관람하면서 스튜디오 지브리가 선사하는 새로운 마법 세계에 빠질 수밖에 없었습니다.​https://www.instagram.com/p/CPhe1nZll9F/?utm_medium=copy_link시사회를 통해 재미있게 관람하고 집에 돌아와 찾아보니,리틀빅픽처스 인스타그램에서 아야 되기 챌린지 이벤트가 진행 중이더라고요.필수 해시태그와 함께, 영화 속 아야 룩을 입은 모습을 뽐내주면, 추첨을 통해 푸짐한 경품의 주인공이 될 수 있다고 하니,관심 있는 분들은 참여해보시면 좋을 것 같습니다.​​시사회를 통해 미리 관람하고 온 아야와 마녀는 극장가를 사로잡을 올여름 원픽 무비인데요,파격적인 비주얼과, 개성 있는 성격의 주인공 그리고 마법 저택의 친구들까지 영화가 상영되는 내내 모든 순간이 관람 포인트였다고 말할 수 있을 정도입니다.어떤 일이 생겨도 기죽지 않은 마음과, 흔들리지 않는 강인함을6월 10일 사랑스러운 악동의 특별한 주문을 통해 만나보시면 좋을 것 같습니다.​​​|문서|스칼렛 요한슨 블랙위도우 2021년 7월 개봉 확정 마블이 다시 뛴다스칼렛 요한슨 블랙위도우 2021년 7월 개봉 확정 마블이 다시 뛴다​​​어벤져스 엔드게임 이후로 다음 페이즈를 준비했던 마블이 다시 뛰고 있음.이미 촬영이 마무리 된 영화들도 몇몇 있는데 코로나로 인해 개봉시기를 늦추면서 기다렸다가이제 코로나가 회복세를 보이자 다시금 영화를 꺼내기 시작했음.​​블랙위도우는 이미 2019년에 촬영이 마무리가 된 영화임.예정 같았으면 진즉에 나왔어야 했는데 다행스럽게도 2021년 7월에 개봉한다고​이 뿐만이 아님.마블에서는 새로운 시대의 시작이라는 주제로 이미 5월에 티저를 올린 바 있음.이 티저영상을 보고 얼마나 가슴이 설렜는지 모름. 드디어 마블 시리즈가 다시 시작된다 ㅠ​https://youtu.be/5Q5Ghjl3cXI​영상에 보면 블랙위도우가 2021년 7월이라고 적혀 있음.북미 기준으로 7월이라 국내 개봉은 미지수였는데 국내 개봉이 7월에 가닥히 잡히게 되었음.​다음 달임.​이야...1달은 기다릴 수 있다!​​블랙위도우를 연기한 스칼렛 요한슨은 국내에서도 워낙 유명한 배우임.여러 작품에서 얼굴을 알린 후에 마블에 합류하면서 인지도를 톡톡하게 세웠음.​생각보다 나이가 적지 않음.1984년생으로 한국 나이로 벌써 38살임.요즘은 워낙 젋게 사니까 40대도 솔직히 너무 젋어보임 ㅎ스칼렛 요한슨은 이제 한창이 아닐까 싶고, 마블 영화를 벗어나서 새롭고 다양한 영화에서 또 모습을 보여줄 것 같음.​​블랙 위도우로 정의롭고 정 많은 캐릭터로아마 다들 기억하실텐데 굉장히 관능적인 배우였음.섹시스타로도 국내에 한 때 알려졌었고 그래서 화보를 보면 육감적인 화보가 상당함.​그 유명한 데드풀의 라이언 레이놀즈가 남편이었었음.​​지금이야 새로운 분을 만나서 가정을 이루었지만 한 때 할리우드에서는 그 이야기가 가십거리이기도 했음.새로운 분이 누구냐면 SNL 작가임 ㅋㅋ​​SNL 작가인 콜린 조스트를 만나 스칼렛 요한슨은 비밀 결혼을 올렸고 지금 잘 살고 있음.최근에 SNL에 머스크도 나왔었고 국내에서는 쿠팡에서 새롭게 시즌이 시작되는데 미국에서는 여전히 장수 프로그램이라작가라고 하면 상당히 입지전적인 인물일 것임.​슬하에는 전 남편과의 딸이 1명 있음.아무튼 이쁜 사랑 하시기를 바라고.​워낙에 필모그라피가 두터운 분이라 영화는 따로 적지 않겠음.한국 사람들에게 정겨운 얼굴이라 7월 개봉되는 블랙 위도우에 정말 많은 분들이 몰릴 것 같음.​*블랙위도우 공식 클립https://youtu.be/65CzisMJpJ0​최근에 영화관을 다녀오니 거리두기를 잘 지켜지고 있고 영화보러 오는 관객이 정말 많아졌다는 걸 느꼈음.다닥다닥 붙어 있진 않고 한두개씩 자리를 띄웠다뿐이지 상영시간에 거의 만석이 될 정도였음.크루엘라가 그 정도였으니까 아마도 다음달 마블이 시작된다면 내년까지 영화계는 다시금 회복될지도 모른다는 생각이 듦.​그동안 많이 힘들었을테니,CGV도 롯데시네마도 좀 잘 되었음 좋겠고마블도 오래 기다린 만큼 좋은 퀄리티의 영화로 만났으면 좋겠음.​​|문서|역대급 공포 예고하는 영화 <랑종> 티저예고편(한글자막)며칠 전, 영화 <랑종>의 티저예고편이 공개되었습니다.<곡성>으로 한국 영화사에 큰 파장을 일으킨 나홍진 감독이 기획, 제작, 시나리오를 맡았다는 점과 함께<셔터>로 태국 호러 영화에 큰 획을 그은 반종 피산다나쿤 감독이 연출한다는 점 덕분에 화제가 되었는데요.실제로 나온 예고편을 보니 굉장히 소름이 돋더라고요!아직 못 보신 분들을 위해 한글자막 티저예고편을 가져왔습니다 +_+​​꽤 오싹한 영상이니 취향에 안 맞는 분들은 스킵하세요!​​공포, 스릴러, 드라마 | 한국, 태국 | 2021.07. 개봉예정제작 : (주)노던크로스, GDH | 배급 : (주)쇼박스감독 : 반종 피산다나쿤 | 각본 : 최차원, 나홍진출연 : 나릴야 군몽콘켓, 싸와니 우툼마, 씨라니 얀키띠칸, 야사카 차이쏜​​​태국 북동부 `이산` 지역 낯선 시골 마을.집 안, 숲, 산, 나무, 논밭까지,이 곳의 사람들은 모든 것에 혼이 깃들어 있다고 믿는다.​가문의 대를 이어 조상신 `바얀 신`을 모시는 랑종(무당) `님`은조카 `밍`의 상태가 심상치 않음을 직감한다.날이 갈수록 이상 증세가 점점 심각해지는 `밍`.촬영팀은 신내림이 대물림되는 순간을 포착하기 위해`밍`과 `님`, 그리고 가족에게 벌어지는 미스터리한 현상을 카메라에 담기 시작한다.​신내림이 대물림되는 무당 가문피에 관한 세 달간의 기록​​​'랑종' = '무당'제목인 '랑종'은 태국어인데, 한국어로는 '무당' 혹은 '영매'라는 뜻이라고 합니다.그 제목처럼 샤머니즘을 소재로 잡은 작품인데요.태국 이산 지역에서 신내림이 되풀이되는 무당 가문의 모습을 담은 영화입니다.불교 국가이지만 아이러니하게도 수많은 무속 신앙이 있다는 태국을 배경으로 하고 있는데,우리나라와 사뭇 다른 분위기에 나홍진 감독만의 느낌이 덧붙여져 굉장히 오싹한 공포영화가 될 것 같다는 느낌이 들어요.​<곡성>으로 일대 파란을 일으켰던 나홍진 감독과<셔터>(2004)로 눈도장을 찍고 <피막>(2014)으로 태국 최초로 천만 관객을 기록해 역대 흥행 1위를 기록한 반종 피산다나쿤 감독의 만남이라는 점마저 완벽한 제작진이 아닐까 합니다.​티저예고편이 공개되면서 이미 해외에서도 화제를 불러일으키고 있는 <랑종>!이번 예고편 보고 저도 기대감이 엄청 상승했어요.​​​소름끼치는 예고편의 장면들예고편은 조용해보이는 숲 속 전경부터 시작해 태국의 목가적인 풍경이 그려집니다.여기에서는 숲, 나무, 논밭에도 영혼이 서려 있다고 믿는다는 나레이션이 나오죠.​그러다가 마을의 무당 '님'이 조카 '밍'의 이상한 상태를 눈치채면서 분위기가 점점 변하는데요.한밤중에 어둠 속을 바라보고 있는 '밍'을 따라가니 눈빛이 형형한 할머니가 서 있기도 하고길을 걷다가 이상한 낌새에 옆을 살펴보니 흰 옷을 입은 여인의 모습이 보이기도 합니다.​​​님이 빗속에서 기도하는 모습이 보여지기도 하는데, 그리고 나서는 점차 기묘한 장면들이 나옵니다.계란을 깼는데 시커먼 물이 나오고,어떤 여자가 똑같이 시커먼 물을 토해내는 모습도 등장하고요.​​굿판의 모습으로 보이는 장면들이 등장하는데요.어딘가 광기어린 것처럼 느껴지기도 하는 장면들이 시선을 붙잡습니다.일단 이 부분에서 동공 확장 @_@;;;태국 굿판이 무서운건지 이미 마을 자체가 알 수 없는 광기에 사로잡힌건지 말이죠.​​​"넌 누구냐?" 라는 질문에 "어디 한 번 맞춰봐"라며 오싹하게 웃는 모습까지!티저예고편이지만 으슬으슬한 분위기를 제대로 담고 있습니다.​​​마지막 계단 밑 귀신까지 완벽한 마무리 ㅎㄷㄷ​​​나홍진 제작/기획/각본, 반종 피산다나쿤 감독의 <랑종>은 오는 7월 개봉합니다!예고편 | TRAILERhttps://youtu.be/gQfWcOhzae8​​​​* 2021.06.04. 네이버 블로그 주제별 TOP 영화 섹션 추천글​​​​|문서|그 여름 가장 차가웠던 결말 청소년 범죄 너라면 용서할 수 있니?​소녀,엄마를 죽인 소년을 만나다​#그여름가장차가웠던그 여름, 가장 차가웠던(Summer is the Coldest Season. 2019)드라마/중국/100분/주순/등은희/이감​수상내역202022회 서울국제여성영화제(발견-감독상)​그 여름 가장 차가웠던 내용 요약​학교 교실교실 앞에 선생님이똑같이 수업을 듣는데왜 성적은 다르냐고 하는데..?​그 와중에 작문 실력이 뛰어난자허라는 학생이 있었으니..​수영 수업 시간아이들이 수영복을 갈아입고한창 준비하고 있는데..​​#그여름가장차가웠던마지막으로 자허 학생이물에 들어오는 순간​​#그여름가장차가웠던다른 아이들은물 밖으로 나가 있었어요.​수영 선생님은 당황해하는데..아이들은 자허에게 고기 비린내가난다고 하면서 들어가기 어렵다고 했어요.​#그여름가장차가웠던자허의 아빠가 소를 외양간에서 죽인그 고기들을 배달하는 일을 하고 있었기에항상 소 외양간 냄새가 자허에게났던 것이죠.​그곳에서 아빠는 배달 일을열심히 하지만 돈을 제때 안주는사장때문에 마음 고생이 심했어요.​​​​​그때 자허는 열이 받았어요.​​#그여름가장차가웠던그래서 빨간 물감으로 물을 섞어고기핏색깔처럼 보이게 해서수영장 물에 쏟아 부었어요​수영장에는 아이들의 비명소리가들려오게 되고..​이에 아빠가 교무실로찾아오게 되고..​반항기가 많은 자허.아빠와 차 안에서 말다툼 하다결국 아빠의 범퍼가 나가게 되고..​차를 수리하러 카센터에들리게 되는데...​그곳에서 만난 건다름 아닌 3년 전에 엄마를죽였던 소년 유레이의모습이었어요.​​​#그여름가장차가웠던자허는 그 순간 아빠에게화장실에 다녀오겠다고 하면서소년 유레이가 점심을 먹는 모습을몰래 쳐다보고..​유레이가 자리를 비운 사이자허는 유레이의 물건을뒤지는데..?​엄마를 죽였던 소년이 맞는지확인하기 위해서였어요.​그리고는 급하게 문제집 하나를몰래 옷 안에 넣고는 아빠 차에올라탔어요.​아빠에게는 먹은 것이소화가 잘 안된 것 같다고하면서 얼버무리고..​​집에서 아빠는자허에게 얘기해요.​다른 성적 보다 수학 성적이안 좋은데 보충 수업을 시켜준다고 말이죠​그때 자허는 얘기해요아빠 약값은 그러면 어떻게하냐고 하면서 보충수업은안들어도 된다고 하면서자신의 방으로 들어가요.​그곳에서 유레이의문제집을 보게 되고..그곳에 써 있는 단어는​'잠수'​이 단어에 대해곰곰히 생각해보았어요.​​그렇게 그날 이후자허는 학교에 가지 않고그 날 갔던 카센터 근처에서유레이의 모습을 지켜보았어요.​유레이는 자동차 수리를하고 있었고 그때 친구들의전화가 울렸죠.​이제 세상에 나왔는데자기들 얼굴 안 볼거냐고 하면서2시까지 그 장소로 오라고 말이죠.​그 소리를 들은 유레이.자동차 수리를 마친 후버스에 올라타요.​​#그여름가장차가웠던유레이를 뒤따라간 자허.어쩌다 같은 피씨방 유레이옆자리에 앉게 되었죠.​유레이 일행 친구들은3명이었어요.​그래서 게임을 하기에짝수가 안 맞는 상황이었죠​​#그여름가장차가웠던​그때 유레이는 옆을 보더니자허에게 말을 걸었어요​자허가 이전에 죽였던 여자 분의딸인지 모르는 것 같았어요.​유레이는 자허에게 자신이게임 하는 법을 알려 줄테니간단한 키 조작 방법으로하면 된다고 해요.​자허는 자기는 게임을 잘 못한다고하자 유레이는 얘기해요​못해도 상관 없다고..참가하는 것에 의미가 있다고하면서 같이 총 게임을 하게 되었죠.​​​#그여름가장차가웠던피씨방에서 다같이 나오는데..갑자기 유레이가 뒤돌아서서자허에게 고맙다고 하면서고마운 의미로 저녁 식사를같이 하자고 해요.​어쩌다가 자허도 유레이일행과 함께 하게 되고..​유레이 일행은 남자 2명여자 1명이었어요.​여자1명은 유레이를좋아하는 분위기가느껴졌어요.​​식사자리.아직 자허는 어려보이지만유레이는 자허에게 술 한 병을 건네고..​자허는 당당히 술병을들이 마셨어요.​그리고는 유레이의 핸드폰이울리는데 엄마 전화였죠​바로 끊어버리는 유레이.친구들이 왜 끊냐고 하자안받아도 된다고 하죠.​​​#그여름가장차가웠던그러면서 유레이는 자허의핸드폰을 가져간 후에SNS 로 자신의 이름을저장했어요.​​#그여름가장차가웠던​그리고는 자신의 엄마얘기를 하는데 그 순간속이 불편했는지 자허는 곧장화장실로 달려가 토하게 되고..​​#그여름가장차가웠던주방에서 칼을 집는 순간유레이 일행의 여자아이가뭐하냐고 하는데..?​자허는 당황해서 칼 대신포크를 집으며 이거 가지러왔다고 얘기해요.​​민망한 자허.이제 가봐야 한다고하면서 식당을 급히 나가는데..?​자허는 그 와중에자신의 책가방을 두고 갔죠.​#그여름가장차가웠던자허.3년 전 자신의 엄마 담당이었던변호사를 찾아갔어요.​4년형을 받았는데어떻게 이렇게 빨리세상에 나올 수 있냐고따지듯이 물어봤어요.​변호사는 자허를 향해귀찮다는 듯이얘기하는데..?​그 소년이 맞는지부터확실히 증거를 갖고오라고 했어요.​​그 날 이후자허는 sns를 통해유레이에게 연락하고..​가방을 찾으려는 목적이었죠.그러자 어느 노래방위치를알려주게 되고..​알고보니 유레이 일행중에서여자애의 생일이었던 것​#그여름가장차가웠던갑자기 자허가 온 것을 보고여자애는 내심 좋아하지는않았지만...​자허에게 노래 한 곡불러보라고 시켰죠.​그리고는 자신의 카메라로이사람 저사람에게 생일축하소리를듣고 싶어 영상으로 찍는데​유레이는 영혼 없이 생일 축하한다는 소리를 하게 되고..​자꾸 그 여자애가 보채자유레이는 홧김에 술이 들어있는술잔을 날려요.​이에 맞게 된 자허.자허는 열받아 유레이를끌고 가게 되고..​유레이가 일하는 카센터안쪽이 유레이가 지내는곳이었어요.​들어가자 공기가 탁해 보이고먼지도 쌓여 있는 것 같은.​그 곳에서 자허는 자신의책가방을 챙기게 되고..​자허는 물어봤어요엄마 전화를 왜 안받았냐고 말이죠​유레이는 얘기해요자신의 부모님은 이혼 했는데엄마는 돈 많은 졸부랑결혼한 상태라고...​그런데 같이 지내는데 불편함이있어서 나오게 되었고 다행히부족하지 않게 돈을 넉넉히 보내줘서돈을 마음껏 쓰고 있는 거라고 해요.​그러자 자허는 그래도 엄마의몫을 다하고 있다고 하지만유레이는 얘기해요.​자신은 그저 작은 손길을 바라는데진수성찬처럼 해주면 너무 과해서부담스럽다고 말해요.​그리고 그게 사랑인지잘 모르겠다고 해요.​그러면서 유레이는 자허에게콜라 하나 마시겠냐고 하면서자리를 뜨는데..?​그 순간 자허는 유레이의침대와 소지품을 뒤지다가학생증 같은 걸 발견하게 되고..​자신의 가방에 몰래 넣고유레이가 방 안으로 들어왔을때 아빠가 자기에게 빨리 오라고했다면서 급히 도망가듯이 나갔어요.​그리고는 학생증을 들고변호사를 찾아갔죠.​하지만 변호사는 얘기했어요.이걸 다시 항소한다고 해도상당한 돈이 많이 드는데..​돈이 없을 경우 차라리 그 사건에대해서 빨리 잊고 새롭게 시작하는게좋을거라고 얘기해줘요.​#그여름가장차가웠던과거 엄마와 자허가함께한 날들에 대해생각하게 되요.​놀이공원자허는 롤러코스터가너무나 무서워서 지금이라도내리고 싶다고 했지만..​​​#그여름가장차가웠던엄마는 딸을 강하게 키우고싶다는 생각에 응원하면서딸이 잘 탈 수 있게 도와줬어요​#그여름가장차가웠던그리고는 자허에게아이스크림을 건네고엄마와 얘기한 순간들을떠올렸어요.​그리고 엄마와 함께악세사리점에 갔는데엄마에게 잘 어울리는귀걸이가 있었어요.​하지만 엄마가 귀걸이의가격을 듣고 귀걸이를내려놓고 집에 오는데...​#그여름가장차가웠던딸은 그 귀걸이를 훔쳐엄마에게 가져다주었어요.​엄마는 이게 어디서 났냐고하면서 바로 딸을 데리고악세사리샵에 갔어요.​그곳에서 딸을 향해 죄송하다고말씀 드리라고 하면서 결국에는엄마가 직접 사장님에게돈을 주고 샀어요.​#그여름가장차가웠던다리 위에서 엄마는 반짝이는하늘색 목걸이를 착용하게되고 그 모습을 본 자허는행복했죠.​​#그여름가장차가웠던​어느날 엄마와 함께나란히 앉아 있었고..​아빠는 엄마의 자전거를고쳐주고 있었어요.​​자허는 엄마에게 얘기해요엄마는 왜 아빠 같은 사람을만났냐고 물어봤어요​능력도 없고 못생기고나약하고 그런데..​나같으면 이런 사람만나지 않을거라고 했죠.​​엄마는 얘기했어요.이전에 엄마가 골목길을 지나가고있는데 남자2-3명이 자기의가방을 빼앗아 도망갔다고 해요.​​근데 자기가 남자들의 속도를어떻게 따라갈 수 있겠냐고 하면서사실 자기는 귀중품을 잘 들고다니지 않는데 ...​그날따라 취업해서 벌게 된첫 월급이 그 가방에 들어있었다고 했죠.​근데 그때 한 남자가 나타나2-3명을 5-10분 만에 때려 눕혔는데그게 바로 아빠였다고 했어요.​아빠처럼 순수하고 자신을묵묵히 지켜준 사람은 없었다고하면서 아빠를 많이 세워주었어요.​​아빠의 상황.전직 레슬링 선수였지만 할 줄아는데 레슬링 밖에 할 수 없는상황에 승진은 계속 안되고있어서 아내에게 고민을 털어 놓았죠.​​그러자 아내는 지금 현재도안정적으로 잘 살고 있고마음에 걸린다면 새로운곳도 써보라고 하죠.​​그래서 아빠는 용기내어 이곳 저곳써보지만 회사에서는 대졸 이상의학력을 요구하였고 이미 45살이라취업하는게 만만치 않았어요.​​아빠는 취업이 잘 되지 않자속상한 마음에 술을 먹고취하게 되고..​​엄마는 그런 아빠를이끌고 오게 되죠.​​그 날 이후 엄마는 아파트 집을사려고 모아놓은 돈을 깨고아빠가 새롭게 일을 시작할 수있도록 새트럭을 장만해주었어요.​​아빠는 아내애게 정말미안한 마음과 고마운마음이 들었죠​​아내를 향해.."이제 저 아파트는 살 수없겠네 "라고 하자​​아내는 얘기했어요.아파트는 얼마든지 많이있으니까 괜찮다고 말이죠.​​그렇게 아빠는 레슬링 관련강사일을 그만두고 배달일을하기 시작했어요.​​#그여름가장차가웠던그러던 어느날아빠가 집에 들어오지 않아엄마는 걱정하는 마음으로아빠를 기다리다...​딸을 먼저 재우고...자전거를 타고 밤길에나서게 되는데....?​아빠를 찾다가어떤 소년이 자동차에기름통을 붓는 걸 보고​엄마는 얘기했어요누구냐고 하면서 얘기하지않으면 신고하겠다고 말이죠.​​그 순간..엄마의 운명은..그 소년에 의해 죽게 되었어요.​​​카센터.유레이 일행과 자허가카센터에 외제차를 끌고잠시 다녀오기로 해요.​그렇게 신나게 음악을들으면서 도착한 곳은 계곡.​​다들 신나게 놀았지만자허는 한쪽에 앉아바라보기만 했었죠​​유레이는 자허에게 다가와왜 물놀이 하지 않냐고얘기하면서​이런 저런얘기들을 했어요.​​물 속에 있으면 세상에서자기 밖에 없는 것 같은기분이 든다고 했어요.​아무도 자신을 도와줄 수없는 그런 상태..​그러면서 자허에게 수영 하는법을 알려 주겠다고 하는데..​​그때 외제차 안에서 유레이일행이었던 여자애는 그 둘의모습을 보고 짜증이 올라오게 되고..​그 순간 어디론가연락하게 되는데..?​유레이 일행은 차를타고 카센터로 돌아오는데..​​글쎄 사장님이카센터에 계시는거아니겠어요?​​원래 사장님은금요일마다 다른곳에 가시는데...​그날 따라카센터에 불이 켜져 있었죠.​​​​일단 차를 유턴해서돌리는데..​​#그여름가장차가웠던유레이 친구들은자허를 의심하고..​​​#그여름가장차가웠던유레이는 어쩔 수 없이카센터에 들어가게 되는데..​​​사장님은 유레이에게신고는 안할테니 짐싸서나가라고 하죠..​​#그여름가장차가웠던유레이도 자허에게너가 한거 아니냐고물어보자 자허는 절대아니라고 했어요.​​아빠는 어느날부터인가배달로 돈을 잘 못 받게 되자다시 레슬링 알바를 하고 있었어요.​#그여름가장차가웠던그 사실을 알게 된 자허는레슬링장에 가서 아빠에게레슬링 기술을 배우게 되요.​#그여름가장차가웠던​아빠는 자허에게 얘기했어요레슬링을 싫어하던 너가 왜배우고 싶냐고 말이죠.​그때 자허는 얘기해요.자신이 정말 강해지고 싶어서배우고 싶다고 했어요.​​그 후유레이는 연락이잘 되지 않고..​자허는 유레이 친구들이있는 피씨방으로 가는데..​유레이 친구들 역시 유레이를굳이 찾고 있지는 않았어요.​​그런데 유레이 일행이었던여자애가 자허를 보더니 맛난거사왔는데 먹지 않겠냐고 하면서..​​​#그여름가장차가웠던​사실 자기가 사장에게 신고했던 거라고하면서 너네 둘이 있는게 꼴보기 싫어서따끔하게만 해주려고 했는데​이정도까지 될 줄 몰랐다고 하면서유레이는 아마 잠수탄 거 같다고 해요.​​그래도 유레이가 평상시에 자주 들리는병원이 있다고 하면서 알려주었죠​​​#그여름가장차가웠던자허는 병원에 가게 되는데그곳에는 유레이가 소년원에 있을당시 친하게 지내던 아저씨가 입원해 있었어요​​자허를 보더니 자기를부축해달라고 하고..​​그 아저씨는 알고보니폐암 말기였어요.​​아픈데도 불구하고 담배를이곳 저곳에 숨겨 놓았죠.​​아저씨를 통해 알게 된 사실!유레이도 폐암에 걸렸다고 하면서유레이 아빠도 폐암으로 죽었는데안타까운 현실이라고 얘기해줬어요.​​그러면서 소년원에서 나오면두가지의 케이스가 있다고 했어요.​​한 케이스는 얼마 되지 않아다시 소년원에 가게 되고​나머지 한 케이스는 돌이켜서깨끗하게 살려고 하지만 운이좋아야 새로운 삶을 살 수 있다는 것​​그러면서 성냥개비 박스를 건네며이 곳에 아마 유레이가 있을 거라고찾아가보라고 해요.​​자허는 유레이의 집에찾아가게 되고..,​유레이는 혼자서머리를 깎고 있었어요.​그리고는 자허에게 자신은이전일은 다 잊었다고 하면서자신의 뒷머리를 가위로 잘라달라고 부탁 했어요.​​그 순간 가위를 든 자허.유레이를 찔러 죽이고싶은 마음들은 많았으나..​​#그여름가장차가웠던결국 면도칼로 목에살짝 피를 내는 정도로끝났어요.​#그여름가장차가웠던​그리고 죽어가는식물에게 잔뜩 물을주게 되고..​유레이가 새로 취직한 아파트공사장에 같이 가게 되는데..​​#그여름가장차가웠던유레이가 자허를 데리고아파트 윗쪽 난간까지올라갔어요.​​순간적으로 자허는상상 했어요.​자기가 유레이의 등을 밀어유레이가 떨어지는 상상을 했죠.​​하지만 현실은 그렇게하지 못하고..​​유레이가 자허에게얘기했어요.​​저기 저 동네 아파트 쪽 보면부자들이 살고 있는 동네라고소개해줘요.​​그러자 자허도 자신의 엄마가이전에 살고 싶어했던아파트라고 했죠.​​​​#그여름가장차가웠던그 날 이후...자허는 계곡에서 유레이를sns를 통해 긴급호출 했어요.​​그리고는 물 속에 깊이들어가 허우적 거리고 ..​그때 유레이도 나타나자허를 구하려는데 ..​자허가 유레이의 얼굴을물 속에 계속 밀어넣고죽이려 했어요​​​#그여름가장차가웠던결국 두사람은 물에서나오고 누워 있는데..​​유레이는 그제서야 자신이죽인 사람의 딸이 자허라는 걸알게 되요.​​그리고는 좀만 더 기다렸다가복수 하지 그랬냐고 하자​자신이 그렇게 하면너와 같은 사람이 될까봐그러고 싶지 않았다고 해요.​​그 후자허는 엄마와 갔었던놀이동산에 가서​​혼자 롤러코스터를덤덤하게 타게 되고...​​그렇게 영화는 막을 내려요 .​​그 여름, 가장 차가웠던 메인 예고편​​​그 여름, 가장 차가웠던 티저 예고편​​​#영화에진심인MovHie실화에서 모티브를 얻게 되어탄생하게 된 작품​< 주순 감독 >​​사회적 문제로 자리 잡은 청소년 범죄와학교 폭력,왕따 사건들이 계속 되고있는 현실에 충격을 받았다고 해요.​​유년기를 거쳐 성인이 되기 전까지청소년기가 불안정한 요소들이많다는 걸 알게 되면서 이 시기의인물들에 대해 관심이 많았어요.​​어느날 인터넷의 익명 게시물을통해 한 소녀의 어머니가 아무 이유없이정신 질환자에게 화상을 입은 후그녀의 가족이 파괴 되었다고 해요.​그런데 막상 범죄를 저지른 가해자는정신 병력으로 인해 처벌을 면할 수있었다는 글을 보면서 이 사건을 통해'자허'캐릭터에 대해 영감을 얻게 된거죠.​핵심 사건엄마를 죽인 소년을 만난소녀의 이야기로​청소년의 범죄를 중심으로전개 되지만​범죄에 초점을 두기보다피해자가 사건을 어떻게 대했는지에대해서 초점을 맞추었어요.​​자허는 엄마를 죽인 소년 유레이를만나면서 그에게 접근하고여러 번 복수를 고민하는데..​​계속해서 이성적으로자신을 제어 하고..​유레이가 어떤 사람인지알고 싶어 접근 하고..​엄마의 죽음에 대해 스스로이겨내려고 하였어요.​미성년자는 자신이 저지른 범죄에대해 책임을 지지 않는다는사실에 대한 반응..​​또한 아빠와 관계를새롭게 만들어 나아가는성장 과정들을보여 주고 있어요.​​​​​​​​​​'그 여름, 가장 차가웠던'영화를 보면서​용서라는 것나라면 과연 할 수 있을까?​https://in.naver.com/movhie0268​|문서|영화 악인전 리뷰 및 줄거리(결말포함!)※주의, 이 글은 영화의 스포일러와 함께 결말이 포함되어 있습니다!※제 개인적인 생각이 가득 들어가 있습니다!도움이 되셨다면 공감&댓글 부탁드려요!서로이웃으로 많은 소통해요~~​​악인전 / 2019년 05월 15일개봉범죄&액션&스릴러 / 청소년관람불가감독 : 이원태출연 : 마동석,김무열,김성규 주연안녕하세요!!벌써 6월에 첫번째 금요일입니다 ㅜ! 시간이진짜 너무너무 빠른 것 같아요 ㅠㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘은 금요일이기도 하고, 집에서 주말을맞이하며 신나는 액션이 있는 작품을 소개해드릴려고 합니다~최근에 마블에서 개봉되는 영화에 우리의 마블리가등장을 해 엄청난 화재를 일으켰죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘은 마블리님이 주연으로 찍은영화 악인전 리뷰를 해보도록 하겠습니다!!주인공인 장동수(마동석)은 누가봐도.... ㅎㅎ 한 조직의보스로 등장을 하게됩니다 덩치도 크고 싸움도 잘하는느낌의 동수는 자신이 운영하고 있는 불법적인 업소를위해서 경찰인 정태석(김무열)에게 돈을 주면서업소를 운영하고 있지만 둘 사이는 그렇게 좋지않은 걸로 시작을 하게 됩니다 !! ㅋㅋㅋ첫 시작부터 동수는 싸움을 아주 잘 할 것 같은모습을보여주기도 해요 ㅎㅎ하지만 이런 태석에게도 골치아픈 사건이 터치는데,연쇄살인사건처럼 보이는 살인이 계속해서 발생을하고 있고, 범인을 제대로 잡지 못한 경찰은 어떻게해야 하는지 우왕좌왕 하는데요,여기서 태석은 이 사건들이 모두 다 연쇄 살인사건임을주장을 하고, 자동차 뒤에서 사고를 낸 흔적이 있는 걸발견 한 이후 범인을 잡기위해 노력을 합니다비가 오던 어느날 두목인 동수는 누군가가 운전을해주는 것이 아닌 직접 운전을해서 집을 가기고 하고자신이 운전대를 잡고 누군가와 전화를 하면서잘 가고 있는데 뒤에서 쿵 하고 차사고가 납니다.....!화가난 동수는 뒷목을 잡고 내려보지만 엄청나게차가 망가진것도 아니고, 이정도 흠짓정도는 괜찮겠지와 함께 기분이 좋은 일이 있었던 동수는 그냥가세요 라고 이야기를 하는데이에 오히려 상대방이 당황을 합니다 ㅋㅋㅋ예? 그냥 가라구요? ㅋㅋㅋㅋ 동수는 그냥 똥밟았다고생각을 하고 갈려고 했던 것 같은데 갑자기 뒤에서칼로 공격을 하는 상대방!!!되게 무섭게 나와서 모랄까 공포라기 보다는 소름이살짝 돋았던 것 같아요 ㅜㅜㅜ여기서 강경호(김성규)님이 살인범으로 등장을 하게되는데요! 바로 태석이 쫓고 있는 연쇄 살인범이이번에는 혼자 운전을 하고 있던 동수를공격 한 상황이였습니다 ㅋㅋㅋㅋ!하지만 상대방을 잘 못 고른 것 같아요........​솔직히 영화 악인전 리뷰를 할려고 다시 한 번봤지만 저였다면 제가 살인범이였다면 이 모습을보고 마블리였다면 그냥 사과하고 집에 갔을 것 같은데사이코패스는 다른지 겁도 없이 공격을 했고어느정도 부상은 당했지만 힘이 강한 동수는 저항을한 덕분에 살인범은 그냥 도망을 치게 됩ㄴ디ㅏ!이후 병원으로 실려온 동수는 치료를 받고 있고, 이사실을 알게 된 태석은 이를 확인 차 오게 되지만동수가 당한 방식이 연쇄살인과 비슷하다고 생각되어협조를 요청하게 됩니다 ㅋㅋ 하지만 둘 사이가 그렇게좋지 않기에 협조는 하지 않는데요...!동수는 이를 연쇄 살인이 아닌 자신의 경쟁조직의습격이라고 생각을 해 그들의 조직을 공격하는 등의모습을 보여주게 됩ㄴ디ㅏ하지만 자신이 정말 연쇄살인범에게 당했다라는 사실을 확인 하게 되고, 자신을 죽인 사람을찾기 위해서 협조를 하지 않게 되는데요..!자신이 공격당했던 근처에서 살인범의 차와 흉기를발견하게 되고, 동수는 여기서 머리를 쓰는데 그 칼을이용해 상대 조직이였던 보스를 죽이게 됩ㄴ디ㅏ....살인범의 칼로 죽였기 때문에 자신은 아니다 라고 이야기를할 수가 있는 거죠..!!그러고서는 뻔뻔히 장례식장에 나타나는데이후 뒤따라들어온 경호..... 조직의 부두목에게 한 쪽지를건내주는데 자필로쓴 누가 내칼로 저사람을 죽였다라는 멘트가 적혀 있습ㄴ디ㅏ...​동수가 한 짓도 알고 있지만 섣불리 나서지 못하는경호의 모습이 보여지고,​동수는 자신의 방법대로 여러 사람들을 고용해 몽타주도그리고, 조직원들을 풀어 조사도 하는 등의활동을 하게 되고태석도 나름 자신이 할 수 있는 방법을 해가면서경호를 잡기 위해 노력을 합니다 하지만 둘이각자만의 노력으로는 잡을 수 없다는 현실을 깨닫고동수가 먼저 제안을 합니다협조하고, 서로 정보공유하지만 먼저 잡는 사람이경호를 가지는 걸로 합의를 보죠만약에 동수가 먼저 잡는다면 죽게 될 것이고, 태석이잡게 된다고 하면 법의 심판을 받게 되는 거라서둘은 정보를 공유하기는 하지만 서로 먼저 찾기위해서 눈치싸움을 하는 듯한 모습도 보여집니다!​둘이 같이 몸싸움도 하면서 정보를 찾기 시작을 하고경찰의 공권력과 조직보스의 인원으로 인해서 수사의진원은 더더욱이 빨라지게 되고영화 악인전 리뷰를 할 때 많은 분들이 이야기를하는 것처럼 제목이랑 찰떡이라고 느끼게 되는포인트들이 나오는 것 같아요 ㅎㅎ나쁜놈과 나쁜놈이 더 나쁜놈을 잡는 거...!중간에 마주친 여자 고등학생을 죽인 사건을시점으로 동석과 태석은 화가 나게 되고, 이를중심으로 경호를 찾는데 성공 합니다 !!!자신들의 근처에 있었지만 모르고 있었다 라는게후회가 되는지 둘은 더욱 철저하게 조사를 하고드디어 경호가 살고 있는 거주지를 알아 낸후​최소한의 인원만 남겨둔 채 잠복을 시작 하게 됩니다하지만 눈치가 빠른 경호는 앞에 다 왔을 때낌세가 이상한지 차를 돌려 달아나게 되고이를 뒤쫓는 동수와 태석정말 차갑게 생기셨는데, 결투끝에 동수가 경호를붙잡게 되고, 솔직히 저는 이 부분이 정말 사이다였던 것 같아요 !!!!노래방 문 뒤에 숨어있는 경호를 동수가 잡는 포인트가긴장감을 불러일으킨다기 보다는 바로 그냥 문을 뿌셔서얼굴을 쳐버리는...ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고서는 기절을 한 경호를질질 끌고가는 모습까지 너무 좋았습니다!하지만 마지막에 죽일려고 할 때에 태석이 나타나게 되고동수를 공격해 경호를 체포하게 됩니다!이렇게 끝인가 싶었는데......경찰에 간 경호는증거 불충분으로 풀려날 수도 있다는 이야기를 듣게 되고아무런 증거 없이 정황만으로 사람을 잡아온 거라서별 방법이 없었습니다...!하지만 이 이야기를 듣기 전에 태석은 동수를 불법영업한 것으로 수배 전단을 내렸고, 유일한 생존자이자증인이 되어 버린 동수를 태석은 찾아가게 되요​배신을 당한 태석에게 이미 화가 나있던 동수는싸움을 하게 되는데 여기서 이야기를 하게 됩니다증인으로 나타나 달라고.....이후 법원에서 경호를 대상으로 재판이 진행이 되고유일한 증인이자 생존자이자 증거를 가지고 있는동수가 나타나게 됩니다이후 수배전단에 걸려있던 동수는 바로 잡히게 되고교도소 안으로 들어가게 되는데요.....​결말입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​교도소 안으로 들어가는 버스 안에서 웃고 있는동수와 그를 맞이하는 수많은 부하들이 인사를 하고있고, 그 뒤로 나무아래 앉아서 책을 읽고 있는경호의모습이 보입니다....ㅋㅋㅋ경호를 보고 씩 웃는 동수와 그런 동수를 보고 눈이커지는 경호를 끝으로 영화 악인전은 끝이 나게 되요..!법정에 서기 전에 둘만의 거래가 있었는데그게  바로 증인을 하게 된다고 하면 교도소를갈 때에 같은 곳으로 가게 해달라고 했고 이를 거래로증인을 섰던 거였어요 ㅋㅋㅋㅋ어떻게 보면 둘 다 자신들이 원하는 결과를얻으면서 끝이 났기에 저는 찝찝하지도 않고재밌게 봤던 것 같아요!!!보통 범죄 영화나 살인이 나오는 영화는 너무무섭기도 하고 현실가능성이 있으니까 두려워하는데...​여기서는 우리의 마불리가 등장을 하기에제가 더 든든한 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ액션은 뭐 말 할 것도 없고, 솔직히 김무열님은착한 이미지였는데, 나쁜 비리 경찰 역할도 너무잘 어울렸던 것 같아요!(물론 나쁜말을 해도 착해보였던건 안비밀ㅎ)결말이 통쾌한 복수극이여서 마음편히볼  수 있는 작품이였습니다~!다들 불금 잘 보내시고, 저는 또 재밌는 작품으로돌아오도록 할께용!!!!오늘도 좋은 하루 보내세용~~~~​​|문서|6살 아이 첫 치과치료안녕하세요?​저번주에 다복이 치과검진 이야기를 했었습니다.​왼쪽 위 유치2개에 충치가 생겨서 치료를 해야한다는 판정을 받았구요..ㅠㅠ결국 하나는 SS크라운을... 하나는 레진수복을 해야하는 상황...​이번주 휴진이었던 수요일에다복이과 광교에 있는 광교호수소아치과에 다녀왔습니다.​광교호수소아치과는 저희 친한 지인이자 소아치과전문의 심도희 원장님께서 계신곳인데요.​그래도 다복이 진료는 아무에게나 맡길 순없어서믿고 신뢰할 수 있는 그곳으로 멀더라도 달려 갔답니다^^​무려 2시간을 달려 도착하였는데​다복이는 그날 아침부터 치과 가기 싫다며 울먹울먹..결국 도착해서도 엘베에선 급기에 안가겠다며 버티기...;;;​질질 끌려가서 문앞까지 가는데 성공...급기야 다복이는"눈이 안보여서요~~~" 라는 등 이상한 핑계를 대면서.. 울먹거리고..ㅠㅠ그 모습을 발견한 직원분들이 나오셔서 살살 다복이를 달래서병원 로비까지 진입성공..ㅎㅎ​그때 도희원장님이 나오셨네요.​사실 다복이는 도희원장님을 도희이모라고 부르며 알고 있는 사이기에약간 마음이 누그러들었는지 도희이모가 사진을 찍으러 가자는데 순순히 갑디다..​역시 소아치과 전문의는 다르더라구요.​아이에게 차근차근 설명부터 시작하여"다복이 입에 나쁜 충치벌레가 있는데 그걸 먹으면 배랑 다른곳도 아플 수 있으니 선생님이 얼른 잡아줄까" 부터 시작해서 치료에 사용되는 핸드피스를 청소기로 비유하며 잘 달래서 결국 치료 시작에 성공하고​다복이는 어느새 천정에 달린 모니터로 만화를 보며 입 벌리고 있는 사이후다닥다다다닥 2개 치료를 끝내주셨습니다...​감동의 쓰나미...ㅠㅠ​마취도 해야해서 힘들었을텐데 얌전히 입 잘 벌려준 다복이도 기특하고잘 달래서 치료를 마무리해준 도희 원장님과 직원분들도 감사했습니다!!!​친절하고 실력좋으신 도희원장님은니가 생겼어요..ㅎㅎ​치료 후 받은 반지가 좋은 루아~하나도 안아팠지?~^^​맛난 파스타랑 피자로 사주고​광교까지 간김에 에버랜드도 다녀오고.​다복이 치과치료에 하루를 쏟아부은 날이었지만.오랜만에 딸과 둘이 데이트해서 좋았던 날이기도 했네요..ㅎㅎ​치과치료 잘받아서 갖고 싶은거 고르라고 했더니 순식간에 여러개 고르더라구요.ㅠ.ㅠ너~~무 더웠지만 역시 평일에 가니깐 사람도 많지 않고 좋더라구요~^^​다복이는 치과치료 이후에 아주 양치질도 열심히 하고저도 치실질을 아주 열심히 해주고 있답니다!!!​아이들인 경우 정기검진이 중요한것 같아요다복이도 순식간에 충치가 진행되더라구요...ㅠㅠㅠㅠ​휴일을 다복이와 보내고 다니 그다음날 쉰것 같지 않고 몸은 무거웠습니다..전국의 모든 워킹맘들 파이팅입니다!!​​​​|문서|출처: 구글이미지출처: 구글이미지출처: 구글이미지출처: 구글이미지제임스 역 - 알렉스 로더출처: 구글이미지출처: 구글이미지앨리사 역 - 제시카 바든출처: 구글이미지출처: 구글이미지넷플릭스드라마추천, <빌어먹을 세상따위> 아이유가 추천한 영국의 블랙코미디!안녕하세요 여러분~!!엉금엉금 거북이입니다!​오늘도 역시 넷플릭스드라마추천 포스팅으로돌아왔는데요~!!​오늘 준비한 작품은 바로<빌어먹을 세상따위>라는넷플릭스드라마에요!​그럼 바로 리뷰 시작해 볼게요!넷플릭스드라마추천<빌어먹을 세상따위>넷플릭스드라마 《빌어먹을 세상 따위》는영국의 방송사 '채널4'에서 2017년 10월부터방영된 영국의 블랙코미디 드라마에요!​2018년 1월부터는넷플릭스에서 공개되었는데요!​2017년 방영했던 찰스 포스먼의 동명 그래픽 노블을원작으로하는 영국의 드라마에요!이후로는 영국의 채널4와 넷플릭스가공동 제작해서 넷플릭스에 공개되고 있는데요!​영어 원제는 'The End of the Fucking World'인데요,공식 표기에서는 검열되며 삭제 처리되어서<The End of the F***ing World>로나오게 되었어요!​시즌1이 큰 사랑을 받게 되면서2019년 11월 5일 시즌 2가 넷플릭스에 공개되기도 했는데요!​드라마 <빌어먹을 세상따위>는자신을 사이코패스라고 생각하는 소년과시니컬하고 반항적인 소녀의돌이킬 수 없는 '모험'을 그리고 있는로드 무비 드라마에요!​​넷플릭스드라마 <빌어먹을 세상따위>의특유의 분위기와 감성,매력적인 캐릭터와 삽입곡들로 인해서많은 사람들이 넷플릭스드라마 중 꼭 봐야할작품으로 꼽는데요!​하지만 소재가 독특하다보니호불호가 꽤 갈리기도 하고,​특히 시즌1의 여자 주인공의행동을 이해하지 못해서 하차하는 분들도많더라고 해요.​하지만 2화까지 견디면인생드라마가 된다는 평이 많아요!<빌어먹을 세상따위> 주요인물넷플릭스드라마추천​​<빌어먹을 세상따위>의 주인공인제임스는 스스로를 싸이코패스라고생각하는 한 소년입니다.​자신을 사이코패스라고 생각하기 때문에동물들을 죽이기도 하고,자해하는 등 비정상적인 행동을 보이기도 하죠.​​​그러던 어느날,새로 전학온 앨리사를 식당에서 만나게 되는데요.​세상에 시니컬하고반항적이며 폭력적인 언행을 일삼는앨리사를 보고 제임스는 앨리스를 죽여보기로 결심하고앨리사에게 다가가 위장연애를 시작하는데요..!​과연 제임스는 앨리사를죽이게 될까요?앨리사는 제임스의 학교에새로 전학오게 된 소녀입니다.​세상에 불만이 많고 시니컬하며반항적인 앨리사는화나면 자신의 행동을 주체하지 못하고,또 누군가와 자고싶어지는 충동이 있는 캐릭터입니다.​앨리사는 가정환경이 불우했었고,어린시절 부모님이 이혼하며엄마와 새아버지 토니오 함께 살고있죠.​하지만 새아빠는 자신의 딸을추행하고 치근덕거리며,어미니는 토니의 이런 모습을 알고도그의 재력 때문에 방치하죠.​그런 생활에 너무 고통스러웠던앨리사는 집에서 파티가 열린 어느날,토니는 앨리사에게 집이 싫으면 떠나라고 말하고앨리사는 제임스와 함께자신의 친아버지를 만나러 떠나게 되는데요..!​과연 이들의 여정은어떻게 될까요?​넷플릭스드라마추천 ::아이유가 추천한영국의블랙 코미디!가수 아이유님은한 인터뷰에서 좋아하는 넷플릭스 시리즈 중 하나로<빌어먹을 세상따위>를 꼽았는데요.​아이유님은 충격적이고 파격적인 장면에서도거부감이 들지 않게 연출하는 점이매우 인상적이라고 말하며,​모든 방면에서 완벽한작품이라며 자신이 가장 좋아하는'최애'시리즈로 <빌어먹을 세상따위>를 꼽았어요!​​|문서|[한국영화] 어서오시게스트하우스, 2019 / 이학주, 박선영, 신민재, 신재훈, 김범진​​​​계절학기 신청과 기숙사에서도 나올 신세가 된 '준근'은 동해의 한 서핑 게스트하우스에서 알바를 시작한다. 서핑 초짜인 준근은 그 게스트하우스에서 숙박중인 '유나', '태우', '원종'에게 서핑을 배우던 중 바다에 놀러온 서퍼 '성민'과 한달 뒤 서핑 시합 내기를 한다. 열심히 맹훈련에 들어간 준근은 서핑 시합 날짜와 회사 면접 날짜가 겹치게 되자 결국 면접을 택해 게스트하우스를 떠난다. 하지만 큰 깨달음을 얻은 준근은 다시 돌아와 서핑 시합을 시작하는데...​한 때 재미있게 봤던 드라마 <부부의 세계>에서 악역으로 나와 각인이 된 배우 이학주가 주인공으로 나와 반가웠다. 독립영화라 그런지 카메라 각도부터 편집까지 블록버스터 영화와 비교하면 그 완성도가 많이 떨어지지만 독립 영화는 그런 화려한 테크닉보다는 관객에게 메시지를 던져주는 영화라고 생각하기 때문에 이 영화가 주는 메시지는 확실했다. 극중 유나의 말처럼 인간은 스스로 선택한 수많은 선택들이 모여 자신의 인생을 만들어가는 간다는 말이 명언처럼 느껴졌다. 자의든 타의든 결국 우리는 삶을 계속 영위하기 위해서는 자신에게 유리한 쪽으로 선택을 하게 되어 있다. 하지만 그 선택들 중에는 후회되는 선택들도 있기 마련, 그 후회를 통해 좀 더 나은 선택을 하게 되는 게 우리의 인생인 것 같다.​영화는 청춘들에게 꼭 하고 싶은 일을 하라는 메시지를 주는 게 아니라 꼭 당장의 취업만이 답은 아니란 걸 말해준다. 면접 대신 서핑을 선택한 준근은 마침내 서핑 내기에서 승자가 된다. 앞으로 준근이 계속 서핑을 하게 될지는 잘 모르지만 적어도 어떤 일에서 성취의 기쁨을 맛봤다는 것 만으로도 앞으로 준근의 삶에 큰 자양분이 될 것이다. 그리고 영화 엔딩에 교수님 방 한 구석에 놓여있는 서핑 액자가 굳이 많은 말을 하지 않아도 정확한 메시지를 준다.​​​​​<어서오시게스트하우스, 2019> Trailer출처 : 리틀빅픽처스 (YouTube)​​​​#한국영화 #한국영화추천 #추천한국영화 #영화 #영화후기 #영화리뷰 #영화추천 #추천영화 #영화블로그 #MOVIE #영화감상 #죽기전에봐야할영화 #죽기전에꼭봐야할영화 #어서오시게스트하우스 #어서오시게 #게스트하우스 #guest #house #guesthouse #welcome #이학주 #박선영 #독립영화 #독립영화추천 #추천독립영화 #한국독립영화​W e l c o m e  t o  t h e  G u e s t h o u s e어서오시게스트하우스​​​|문서|안녕하세요.feat.반 페르시ㅋㅋ키워드1_넷플릭스 오리지널 드라마_ 종이의 집종​이의 집은 넷플릭스 오리지널 드라마시리즈로 넷플릭스 드라마 부문을 통들터 전체 2위에 오른 작품입니다.(1위는 기묘한 이야기)범죄 스릴러 영화로 "교수"로 불리는 천재가 8명의 범죄자와 함께 스페인 조폐국을 터는 이야기죠.단순 조폐국을 급습,돈을 가지고 나온는게 아닌 조폐국 안에서 길게는 10여일 농성을 하며 이뤄지는 사람들의 심리와 에피소드를 담고있습니다.​종이의 집의 캐릭터를 보면, 교수를 제외한 모두 실명대신 도시 이름을 사용하죠.덴버.라이로비.도쿄.헬싱키.모스크바.리우 등등.그리고 이들을 붙잡아야하는 협상가 라켈경감이 함께 풀어나가는 범죄.스릴러 시리즈입니다.스페인에서 종이의 집이 한창 인기를 끌었지만, 스페인 전역에서 460만명이 본것을오 집계.이후 시청률이 떨어지며 실패작 취급을 받을때 넷플릭스가 접근. 계약을 맺은 후 세계2위 시청 드라마가 된거죠.실제로 2021년 수능특강 스페인어 지문에 도쿄역인 우르술라 코르베로와 함께 언급되었다고 합니다.키워드2_종이의 집_ 한국판 캐스팅종​이의 집이 큰 인기를 끌면서, 종이의 집 한국판 캐스팅도 확정되었습니다.개인적으로 진짜! 완전!! 완전히!! 기대하고있습니당!!!먼저 극의 중심을 잡고 이야기를 이끌어가는 "교수"역에는 유지태 배우.그리고 이와 대치하는 "라켈"경감 역에는 미드 로스트로도 이름높은 김윤진 배우가 내정되었죠.조폐국안에서 범죄자를 이끄는 리더 "베를린" 역에는 배우 박해수 배우.박해수 배우님은 슬기로운 감빵생활, 양자물리학에서도 좋은 연기를 보여주었죠.​종이의 집의 나레이션이 나오면 항상 이분이 나오더라고요.극중 베를린과 대치.협업하는 "도쿄"역의 전종서 배우.​​전종서 배우를 처음 본 기억은 영화 "버닝"에서 인상깊게 봣어요. 뭔가 도쿄역의 싱크로율은 다르지만, 분위기는 -_-b이외에도 모스크바역의 이원종 배우. 원작의 조폐국 국장 아르투루(한국판에서는 조영민)배우역에는 박명훈 배우님.​박명훈 배우님은 영화 기생충에서도 활약했죠.리스펙!!눈에 띄는 분은 모델 장윤주님이 종이의집 한국판에서는 주인공 중 한명"나이로비"역을 맡았습니다.이미 베테랑에서 훌륭한 연기를 보여줬는데, 이번 종이의 집 한국판에서는 어떤 모습으로 나올까요~키워드3_종이의 집_더욱 기대돼개​인적으로 교수역의 유지태 배우님이 너무!! 기대되요!!원작 종이의집을 보면 정말 교수는 경찰들을 손바닥 위에두고 지휘하는 오케스트라 지휘관 같거든요.물론 중간중간 위기상황이 발생하지만, 그때마다 기지를 발휘해서 상황을 헤쳐나가죠.페차장.약국.커멘드 센터등등~사실 저도 시즌1 까지밖에 보지않아서 뒤의 이야기는 몰라요~그래서 스포도 없음 ㅋㅋㅋ범​죄자의 코드네임도 도시이름으로 정한게 하나의 장치라고 생각되는 부분도 극의 긴장감을 더욱 몰입시키는 요소라고 생각됩니다^^실제 종이의집에서 조폐국에 들어간 시간은 몇일 되지 않습니다.​그래서 극중 시간을 계속 보여주죠.인질극 30시간 경과/ 일요일 AM9:00 - 이런식으로요.​보시면 아실거예요 ㅋㅋㅋ정말 몰입도가 아주 -_-b​종이의 집 원작을 보면서 느낀점은..아..극한의 상황에서도 ♥은 꽃피는구나..ㅋ전쟁이 일어나도 사랑은 꽃피니~♥종이의 집은 18세 미만 시청불가로 원작에서는 상당부문 수위가 높은 장면이 나옵니다.이게 또 빼놓으면 흐름이 끓기거나,이해를 떠나 이입이 되지 않는경우가 있거든요♥(순전히 극의 흐름때문에 그럽니다! 순전히!!)꺄악!!덴버와 모니카~!그래서 과연~유럽과는 다른문화를 지닌 한국판 종이의집이 이런 요소들을 어떻게 풀어나갈지도 기대되는 부분이예요.​​​​한줄 평.​오랜만에 돈아깝지 않았음.넷플릭스 오리지널_종이의 집. 한국판 캐스팅(feat.스포없음)오늘은 오랜만에 영화포스팅을 가져왔습니다.지난 주말 비가 정말 억수로~ 내렸죵:ㅁ:저는 개인적으로 비내리는 날을 좋아해요.​비오는 날은 그냥 뭔가 집에있어야할거같고,우중충하면서 차분해지는게꼭 내안의 작은 아이가 이렇게 말하는거같아요.역시 비오는 날은 치콜과함께 방구석 넷플릭스 ♥저의 최애 잇님 정화님께서 영화포스팅은 언제올리느냐고 귀여운 성화를 하시기에~https://blog.naver.com/trr1387물론 제가 요즘 정말 재미나게 보고있기도 하고, 아시는 분들은 알겠지만, 제가 주제로 다루고있는IT분야는 검색량이 타 키워드에 비해 높지는 않거든요.​조회수도 늘릴겸(난 자본주의♥), 제가 보고있는 오늘 포스팅 시리즈를 올려볼까 합니다^^쿄쿄~♬오늘은[넷플릭스 오리지널_종이의 집​. 한국판 캐스팅완료(feat.스포없음)]스페인의 스릴러범죄 시리즈물. 종이의 집 입니다.오늘은 넷플릭스 오리지널 종이의 집 한국판 캐스팅과내맘대로 해석을 한번 해봤어요.전체적인 스토리 라인을 말하긴 했지만, 정말 중요한 요소들은 말하지 않았으니, 스포 아니죵~♬저 그런사람 아닙니당~♬​개인적으로 종이의집이랑 비슷한 작품이..범죄의 재구성 이 떠오르는 작품이였어요.종이의 집을 시청하면서 느낀점은..단순한 무장강도가 아닌 매우매우 인간적인 악당?(물론 범죄자를 옹호할 생각은 없습니다.)캐릭터의 이야기가 전체흐름을 방해하지 않을정도의 흐름, 그리고 이로인해 발생하는 각종 사고로 계획이 틀어지는   순간순간 발휘되는 교수의 기지.​개인적으로 아직 시즌1까지밖에 못봐서 매주 주말을 불태울 수 있는 시리즈를 찾았습니당+_+제 별점은 : ★★★★★|문서|영화 버드맨 - 날개 부러진 새가 하늘을 나는 법안녕하세요 리뷰 요정 지니입니다.오늘 소개 드릴 영화는 과거의 영광과 현재를 다룬 영화'버드맨'입니다.​​​​​​버드맨 Birdman 2014​​(네이버영화)과거 히어로 영화 버드맨의 주인공으로 이름을 알렸던 리건(마이클 키튼)지금은 인기가 식은 배우일 뿐이었다.귓속에서 들리는 환청은 리건을 피폐하게 만들고 다시 유명해지고자 하는 욕망은 커져만 간다.버드맨이 아닌 한 사람의 배우로서 자신의 이름을 알리고자 연극을 준비하지만...​​​​​​​​이미지 출처 - 네이버 영화|문서|[인터뷰] <낫아웃> 정재광, “옳은지 그른지보단 광호의 마음에 집중했다”정재광.<낫아웃>.<낫아웃>.<낫아웃> 이규성, 정재광.​|문서|<비상선언>, 2021년 74회 칸 영화제 비경쟁부문 초청-경쟁부문, 주목할 만한 시선엔 한국영화 초청작 없어영화 프로듀서의 블로그, CINEPARK입니다.​2021년 제74회 칸 영화제 초청작들이 발표되었습니다.작년(2020년)에는 연상호 감독의 <반도>와 임상수 감독의 <헤븐:행복의 나라로>가 경쟁부문에 초청된 바 있습니다.올해는 아쉽게도 경쟁부문(Competition)에 한국영화는 없습니다.가장 눈길을 끌었던 박찬욱 감독의 신작 <헤어질 결심>이 칸 영화제에 출품을 하지 않게 되면서 예상되었던 결과였습니다.그렇지만, 한재림 감독의 <비상선언>이 비경쟁부문(Out of Competition)에 초청되었습니다.<비상선언>은 '사상 초유의 재난상황에 직면해 무조건적인 착률을 선포한 비행기를 두고 벌어지는 리얼리티 항공 재난 영화'라고 합니다.​칸 영화제의 티에리 프레모 집행위원장은"한국 영화는 크게 작가주의적 영화, 역사를 다룬 작품, 장르성이 돋보이는 영화로 나뉜다고 생각하는데 그 중 <비상선언>은 장르성이 매우 돋보이는 작품이다. 완벽한 장르 영화라고 할 수 있다"고 초청이유를 전해습니다.​<비상선언>은 칸의 배우들이라 할 수 있는 송강호(<기생충> 2019년, <밀양> 2007년), 전도연(<하녀> 2010년, <밀양> 2007년)이 출연합니다.#비상선언​​홍상수 감독의 <당신 얼굴 앞에서>는 '칸 프리미어(Cannes Premiere)부분에 초청되었습니다. 이 부분은 올해부터 신설된 섹션입니다.참고로 2021년 칸 영화제의 경쟁부문에 초청된 작품들의 리스트입니다.​▶ 오프닝ANNETTE  - Leos CARAX(France)레오까락스, 폴 베호벤, 숀펜, 아피차퐁, 난니 모네티, 프랑소와 오종, 웨스 앤더슨 등 낯익은 이름들이 눈에 많이띕니다.#74회칸영화제경쟁부문​​​ÉNETE(THE STORY OF MY WIFE)Ildikó ENYEDI(Hungary)BENEDETTAPaul VERHOEVEN (Netherlands)BERGMAN ISLANDMia HANSEN-LOVE (France)DRIVE MY CARRyusuke HAMAGUCHI (Japan)FLAG DAYSean PENN(USA)HA'BERECH(AHED’S KNEE)Nadav LAPID(Israel)CASABLANCA BEATSNabil AYOUCH(Morocco)HYTTI NRO 6(COMPARTMENT NO.6)Juho KUOSMANEN (Finland)THE WORST PERSON IN THE WORLDJoachim TRIER(Norway)LA FRACTURECatherine CORSINI (France)THE RESTLESSJoachim LAFOSSE (Belgium)PARIS 13TH DISTRICTJacques AUDIARD(France)LINGUIMahamat-Saleh HAROUN (Chad)MEMORIAApichatpong WEERASETHAKUL (Thaïland)NITRAMJustin KURZEL(Australia)FRANCEBruno DUMONT(France)PETROV’S FLUKirill SEREBRENNIKOV (Russia)RED ROCKETSean BAKER(USA)THE FRENCH DISPATCHWes ANDERSON(USA)TITANEJulia DUCOURNAU (France)TRE PIANINanni MORETTI(Italy)TOUT S’EST BIEN PASSÉFrançois OZON(France)A HEROSAsghar FARHADI(Iran)|문서|​인간적으로 날씨가 왜이렇게 오락가락인지 알수가 없네요. 이런날에는 드라마를 좀 봐야 할 것 같은데요. '나빌레라' 재방송 을 보려고 파일몽을 찾았어요. 정부기관에서 인증받은 곳이라 아무래도 안전하게 이용할 수 있겠더라고요. 특히 바이러스와 악성코드에 감염될 일이 없더라고요. 24시간 보안프로그램이 돌아가고 운영진들이 파일검수를 꼼꼼하게 한다고 하는데요. 역시 웹하드 플랫폼 중에 여기가 가장 회원수 많고 적합한 곳이라고 하더라고요. 그래서 여기서 저는 '라켓소년단' 재방송 도 같이 볼 수 있었는데요. 제휴가 없는곳이라 포인트가 저렴해서 이용하기 너무 좋더라고요.​​간단하게 회원가입을 하고 500보너스 포인트를 지급받은 다음에 출석체크와 지식인 이벤트를 해서 무료포인트를 지급 받을 수 있고요 특히 그냥 이런거 안하고 포인트충전으로 자료들을 받아서 볼 수있는데요. 저는 그냥 5천원 충전해서 이용을 하기로 마음먹었어요 워낙 저렴해서 #나빌레라재방송 보고도 남더라고요. 그리고 화질도 워낙 좋은데요. 모바일 바로보기 도 가능하고 pc 다운로드를 해서 볼 수 있어서 마음에 들었어요. 여러분들도 혹시 <라켓소년단> 을 찾고 있다면 제가 지금 알려드리고 있는 파일몽에 접속해서 보시면 될 것 같아요. 다운 받는 방법도 어렵지 않으니까 그냥 우선 파일몽에서 자료를 찾아보세요.​​영화vod, 예능, 드라마 할 것 없이 엄청나게 자료들이 많이 있고요. 인기가 많은 컨텐츠들을 차례대로 볼 수 있기도 하더라고요. 아이고 이글 쓰고 있는와중에 집에 창문이 열렸는지 모기가 물었네요. 엄청 아퍼요. 이제 날씨도 많이 더워지고 비도 오고 그러니가 모기들이 많아질 시기가 될것같아요.올해는 엄청나게 물릴것 같은 기분이 드네요. 홈키파와 전자모기향을 계속 피워나야 할 것 같아요. 이렇게 밖에 나가지도 않는 날은 집에서 <나빌레라> 드라마 재방송 보기 딱 좋은데 말이죠. 아무래도 집돌이, 집순이 같은 분들은 제가 오늘 알려드리는 파일몽이 정말 마음에 드는 웹하드 가 아닐까 생각이 드네요.​​제가 이렇게 오늘 여러분들께 이용하기 좋은 웹하드 플랫폼을 알려드렸는데요. 여기서 만화,웹툰,애니 도 같이 볼 수 있다는 사실 아셧나요? 정말 다양한 컨텐츠 들이 있어서 여러분들이 이용하기에 완벽한 곳이 아닌가 싶어요. 저같은 경우에는 모바일 바로보기 를 해서 집에서 와이파이 이용해서 침대에 누워서 작품감상을 하는 시간이 많아요. 아무래도 이게 살이찌는 원인이 아닌가 싶은데요. 여기서 성인컨텐츠도 같이 볼 수 있는데요. 품번 이런거 찾을 필요 없이 그냥 메뉴버튼 만 눌러서 보면 자료들이 엄청나게 쏟아지듯이 보이는데요. 겁날정도로 많이있고 저렴하게 볼 수 있어서 한번쯤 봤다는 배우들은 여기서 다 볼 수 있어요!​​제가 여기를 자주 이용하게 끔 만들어 놓았더라고요. 확실히 파일몽은 저에겐 사랑인거 같아요. 주변 친구들에게도 좀 알려주려고 하는데요. 저랑 같이 자료도 공유하고 이러면 좋을듯 싶습니다. 유틸리리 자료도 많아서 오피스나 한글 같은 프로그램이 필요한 분들도 여기가 아주 유용한 곳이라고 소문이 나있어서 주변에 여기 모르는 분들이 없을 거라 생각이 들어요. 요즘은 정보화 시대라 이렇게 누군가 알려주게 되면 바르게 확산 되기 때문에 저만 알고있을 필요도 없고 많은 분들이 알았으면 하는 곳이라 오늘 이렇게 글을 적어보게 되었어요. 그럼 저는 이제 다운을 다 받은 드라마를 보러 가봐야겠어요 다음에 우리 또 만나도록 해요 ~ 빠이!​​나빌레라 드라마 재방송 : 라켓소년단 전회차 존잼!|문서|넷플릭스 오리지널 시리즈 추천 [Netflix] #🎬 드라마코로나 시국에 이젠 ott 플랫폼은 필수가 되는 것 같다왓챠, 티빙, 넷플릭스 등 대표적인 사이트들을 이용해봤지만결국은 돌고 돌아 매번 넷플릭스에 정착하게 됨...왜냐면 난 넷플을 통해 오리지널 시리즈를 많이 시청하는 편이고이미 알다시피 넷플엔 꽤 재밌고 괜찮은 오리지널 시리즈가 많다​풍요 속 빈곤이라고 넷플릭스를 그렇게 많이 칭하는데이건 진짜 맞는 말 볼 건 많은데 정작 또 보려고 하면볼 게 없음 ㅜ 그런 넷플릭스에서 내가 가장 재밌게 봤던오리지널 시리즈를 한번 정리해봤다​< 루머의 루머의 루머 > | 시즌 4개• 평범했던 한 여학생을 죽음으로 몰아넣은 13가지이유를 밝혀내는 미스터리 드라마 시리즈​넷플릭스 첫 입문 시리즈였던 루루루주인공인 해나가 어느 날 갑작스럽게 자살을 하였고클레이라는 남자 주인공이 해나가 남긴 테이프를 통해진실을 알아가는 내용이다 학교폭력, 성폭력, 마약, 범죄 등모든 다크한 소재가 있는 시리즈라 보면서도 암울했던 루루루​그럼에도 학교폭력의 심각성과 피해자인 해나가 느낀 고통그리고 유유자적한 가해자의 모습을 보면서 분노를 느낄 수 있었다공식적으로 시즌은 4개가 되지만 시즌2까지 보는 걸 추천왜냐면 시즌3 부터 갑자기 가해자 옹호를 하는 등 개막장으로전개를 하는 바람에 망함 ㅠ ㅋㅋ... 하지만 학교폭력이란 민감하고어려운 소재를 정말 현실적으로 잘 보여준 것 같다* 다소 트리거를 유발하는 장면이 있음​< 빌어먹을 세상따위 > | 시즌 2개• 진짜 아버지를 찾아 길을 떠나는 소녀와소녀를 따라나서는 사이코패스 소년의 이야기​학교에서 만난 제임스와 앨리사는 가출을 하고 집을 떠나는데 그 과정을 통해 겪는 이야기를 독창적으로 풀어낸 드라마주인공인 두 인물이 정말 독특하고 매력적이다러닝타임이 20분 밖에 안 되기 때문에 금방 정주행을 했던시리즈 자신의 감정에 솔직하지 못한 주인공들이지만 나레이션으로 두 사람의 속마음을 말해주기에, 오로지 둘을 응원하게 됨​참신하고 예상을 벗어난 전개의 매화를 감탄하면서 본 것 같다어찌보면 두 인물이 가상의 존재가 아닌 어딘가에 실제로있을법한 인물들이라 더 몰입할 수 있었고 주인공들이 위협 속에서 점차 내면적으로 성장해가는 모습을 통해 감동을 느꼈던 것 같음​​< 엘리트들 > | 시즌 3개• 애초부터 어울리지 않는 옷이었을까. 스페인 최고의 명문 사립 학교에 전학 오게 된 세 명의 평범한 아이들. 행운을 붙잡은 줄 알았던 이들은 살인 사건에 깊이 연루된다.​친구랑 아무 생각없이 봤다가 충격먹은 그 시리즈... 선정적인장면이 많고 살인 마약 등 분명 학교물인데 모든 선정적 요소가다 포함되어 있다 십구금 추천작에 늘 이름을 올리는 엘리트들 ㅎ처음 봤던 스페인 드라마인데 정말 재밌고 스페인어의매력을 느꼈던 작품이였다 펜트하우스 같은 막장을 좋아한다면당연히 엘리트들도 재밌게 볼 수 있을 듯 이건 그냥 막장이 아니라핵마라맛 시리즈,,, 아직도 매화 느꼈던 충격이 안 잊혀짐​주인공들도 다 개성있고 매력있으며 상류층을 배경으로 한드라마라 그런지 옷 스타일도 다 예쁘다 진짜 전개가 늘 예상을벗었났던 드라마라 보면서 지루하다는 생각은 한번도안 했던 것 같음 다음달에 새 시즌 나오는데 그저 존버중.....​​< 우리의 지구 > | 시즌 1개• 압도적인 스케일, 경이로운 영상미 그리고 전 인류를 향한 메시지. 우리 지구에 관한 가장 광대한 탐험을 만난다. 자연의 장관과 공존의 철학을 담은 대작 다큐멘터리​비록 드라마는 아니지만 정말 재밌게 봤던 다큐라 한번리스트에 넣어봤다 우리 지구의 살고있는 다양한 동물들과지구 그 자체에 대해서 영상으로 담아낸 미니 시리즈 뭐랄까다큐라 하면 일반적으로 지루하다는 생각을 먼저 할 수 있는데그럼에도 이 시리즈는 재밌고 압도적인 몰입감이 있던 다큐였다​영상미가 정말 좋아서 티비로 보는 걸 추천 심심할때마다한 개씩 아껴봤는데 아름다운 경치나 자연을 보면 나도 모르게입 벌리면서 감상을 했었다 진심으로 정말 잘 만든 다큐.....​나중에 또 이어서 작성해야지넷플릭스가 다른 재밌는 시리즈를 많이 제작해줬으면 좋겠다​​​|문서|[코미디] 사탄의 베이비시터 - 끔찍한? 아니 깜찍한 혼종영화 정보​제작 : 미국 / 2017​감독 : 맥지​출연 : 사마라 위빙, 유다 루이스, 에밀리 엘린 린드, 벨라 손, 하나 매이 리, 로비 아멜, 앤드류 배철러​줄거리'콜'은 섹시한 베이비 시터 '비'에게 빠져있다. 어느날 밤, 잠자리에 들지 않고 그녀를 염탐하던 콜은 그녀가 사탄 숭배자임을 알게된다. 콜은 그녀에게서 필사적으로 도망치기 시작한다.​★★★(3.0)누가 이런 깜찍한 혼종을 만들어냈단 말인가!누가 이런 깜찍한 혼종을 만들어 냈단 말인가이 영화는 완전한 혼종입니다.  B급 코미디를 바탕으로 시작하지만 20분쯤부터는 고어 장르로 변하더니 이윽고 나 홀로 집에, 호러, 스릴러가 짬뽕되어 이게 뭔가 싶은 작품이 됩니다. 그러다 로맨스도 약간 섞어주고 결국엔 주인공 '콜'의 성장극으로 마무리됩니다.​어떠신가요. 이 글만 보면 정말 끔찍한 혼종 같으실 겁니다. 하지만 실제로는 이 요소들이 생각보다 잘 어우러져 결코 끔찍하다고는 할 수 없는 영화였습니다. 그래서 제목을 살짝 비틀어 깜찍한 혼동이라고 표현해 보았습니다.​이게 원래 스타크래프트에서 파생된 밈인데 모르시는 분들은 참고하시길..)누가 이런 끔찍한 혼종을 만들어냈단 말인가! - 나무위키 (namu.wiki)​​​​나 홀로 집에단순히 『나 홀로 집에』와 비슷하다는 느낌이 아니라 어느 정도 감독이 의도해서 『나 홀로 집에』를 모티브로 했다는 것이 느껴졌습니다. 영화의 장르가 단숨에 나 홀로 집에로 변하는 변곡점이 있는데요. 주인공 콜이 베이비시터와 동료들의 살인을 목격하고 도망갈 때 한 동료가 콜을 잡으러 가면서 "콜 멈춰 우린 나 홀로 집에를 찍는 게 아니야"라는 말을 하는 순간이죠.​그 순간 콜을 쫓던 그는 우연히 난간 앞에 놓여있던 장난감 자동차를 밟고 난간 아래로 떨어져 사망하게 됩니다. 대사가 사망 플래그가 되어 순간 분위기가 변하는 연출이 제 취향이었고 인상 깊었습니다.​​​​성장이 영화는 결국 다른 요소들을 다 제쳐두고 성장영화로 마무리됩니다. 친구들에게 겁쟁이(pussy)라고 놀림당하던 소년이 상남자가 되는 이야기죠. 이 성장 과정과 각성의 계기가 짧은 러닝타임에 비해 상당히 탄탄하고 설득력 있다고 느껴졌습니다. 또 보통 이 정도로 막장으로 가면 "아 꿈이었구나 " 하면서 마무리되는 게 대부분인데 이 영화는 콜이 격은 일이 실제이며 이를 통해 성장한다는 결말이라 더 신선했고 좋았습니다.​​​​같은 패턴의 반복하지만 이 영화도 단점은 있었습니다. 초반엔 굉장히 신선하고 충격적이었지만 똑같은 패턴이 2~3번 반복되면서 후반 30분 정도는 약간 지루하게 느껴졌습니다. 신선도를 끝까지 끌고 가지 못한 점은 조금 아쉽게 느껴지네요.​​마무리『사탄의 베이비시터』는 넷플릭스의 특징과 강점을 그대로 보여주는 것 같습니다. 바로 장르에 제한이 없다는 것이죠. 너드, 판타지, 하이틴, B급과 같은 비주류 컨텐츠 들에 이토록 과감히 투자하는 넷플릭스를 보니 새삼 대단하게 느껴집니다.여러분 안녕하세요. 꿈깨요 입니다.오늘 리뷰할 영화는정말 괴상한 혼종 같은 영화『사탄의 베이비시터』 입니다.​※리뷰에 스포가 있을 수 있습니다. ※​​<연관리뷰>​​​#영화리뷰 #영화후기 #영화감상 #영화평점 #영화추천 #사탄의베이비시터 #혼종 #코미디 #고어 #스릴러 #나홀로집에 #킬러퀸|문서|외국 로맨스 영화 추천라스트 크리스마스출연 : 에밀리아 클라크 / 헨리 골딩감독 : 폴 페이크줄거리 : 이번 크리스마스에는 행복할 수 있을까요?  인생 뭐 하나 마음대로 되는게 없는 ‘케이트’(에밀리아 클라크). 친구도 없고, 연애도 못하고, 엄마에게 얹혀 살고 있는 가수를 꿈꾸지만 매번 오디션에서 떨어지고, 마지못해 별볼일 없는 크리스마스 장식용품 가게에서 일하고 있다. 매일 반복되는 일상이 지나고 크리스마스가 다가오던 어느 날, 노숙자 센터에서 자원 봉사를 하는 ‘톰’(헨리 골딩)을 우연히 만나게 된다. 핸드폰도 없고 자신에게 데이트 신청도 안하지만 언제 어디서든 나타나는, 다른 남자들과 다른 톰의 매력에 점점 끌리게 되는데…외국 로맨스 영화 추천페인티드 베일출연 : 나오미 왓츠 / 에드워드 노튼감독 : 존 커랜줄거리 : 엇갈린 운명 끝에 찾은 영원한 사랑 | 사랑을 배신했던 여자, 사랑을 질투했던 남자 1925년 영국 런던. 화려한 사교모임과 댄스파티를 즐기는 도도한 아가씨 키티(나오미 왓츠)와 그녀를 파티에서 보고 첫눈에 반해버린 차갑고 냉철한 성격의 월터(에드워드 노튼). 월터는 키티에게 청혼을 하고 키티는 자신을 숨막히게 하는 엄마의 그늘에서 벗어나고자 그의 청혼을 받아들인다.외국 로맨스 영화 추천러브 인 비즈니스 클래스출연 : 루디빈 사니에 / 니콜라스 베도스감독 : 알렉상드르카스타그네티줄거리 : “승객 여러분, 저희 비행기는 뉴욕발 파리행 비행기입니다. 저희 비행기는 잠시 후 이륙하겠습니다.“오늘도 여러 여친(?)들과의 아쉬운 작별, 새로운 변호사 사무실 면접을 위해 헐레벌떡 비행기에 탑승했다. 그런데 이게 왠 일? 내 옆자리에 3년 전 여친인 질투의 화신 줄리(루디빈 사니에 분)가 앉아있다​외국 로맨스 영화 추천뉴욕의 가을출연 : 리처드 기어 / 위노나 라이더감독 : 조안 첸줄거리 : 그 남자의 첫사랑, 그녀의 영원한 사랑뉴욕의 레스토랑 주인인 윌 케인(Will: 리차드 기어 분)은 50에 가까운 나이이지만 여전히 구속받기를 싫어하는 바람둥이이다.어느날, 샬롯 필딩(Charlotte Fielding: 위노나 라이더 분)이 친구들과 자신의 생일파티를 하기 위해 윌의 레스토랑을 찾는다. 처음 보았을 때 서로를 보는 눈빛이 예사롭지 않은 두 사람외국 로맨스 영화 추천스윗 프랑세즈출연 : 미셸 윌리엄스 / 마티아스 쇼에나에츠감독 : 사울 딥줄거리 :  1940년, 독일이 점령한 프랑스 뷔시 사랑은 끝나지 않았다!음악을 공부한 프랑스 여인 ‘루실’은  저택에 함께 머물게 된 독일 장교 ‘브루노’를 경계하지만 유일하게 자신을 자유롭게 하는 그에게 결국 마음을 연다.오랜 전쟁으로 모든 것이 버거운 독일 장교 ‘브루노’는 오직 피아노만이 위로가 되는 일상 속에서 유일하게 자신과 닮은 그녀로부터 점점 희망을 얻는다.외국 로맨스 영화 추천 3탄!!​​​|문서|추천도: ★★★☆☆대도시의 외로움을 느낄때.. 낯선 곳에서 온기를 느끼고싶을때... 꿈꿔보고픈 영화많은 사람들 속에서 외로움과 고독해 보였던 쿠미코가 찾은 낙원 파고영화 파고 속 돈다발을 찾아 낯선땅으로의 도전모든 이들에게 허구일지라도 쿠미코에겐 희망!어느 곳에서도 속하지않은 느낌의 쿠미코기에 행을 떠난 순간 낯선 곳에서 받는 낯설음이 그리 어색하지않다마지막 설원과 대비되는 쿠미코의 뒷모습이 해피엔딩이라고 믿고싶어진다나또한 수많은 쿠미코 중 하나일지도 모르기에...​​추천도: ★★★★☆제대로 살면 바보가 되는 세상에 한방!직장에선 일하는데 찬대맞기 일쑤, 도둑을 맞아도 문잠그지 않았다 구박이나 받는게 말이돼?그냥 좀 평범하게 선 지키면서 사는데 왜! 왜! 왜!집안에 든 도둑일뿐인데, 루스는 그동안 쌓아온 울분이 터졌다병맛에 설상가상 일 커지는데 통쾌함은 대체 뭐람!​​추천도: ★★☆☆☆스스로 갇힌 여자가 바깥으로 나오는 방법?공항장애를 않아 집 안에 스스로를 가둔 소아정신과 의사 애나이사 온 건너편 집에서 살인사건이 발생한걸 목격하지만, 증거, 증인 모두 없고 아무도 믿어주지않는다다른 사람에겐 술과 약에 찌든 정신나간 여자일뿐...자신마저 망상과 현실의 경계가 모호해진 애나가 본 장면의 진실은?제약된 공간과 캐릭터의 설정에 비해 긴장감이 못미친다. 스릴러에 단계를 밟으며 반전을 빛내려하지만 눈에 빤히 보이기에 아쉬움그럼에도 에이미 아담스는 반갑다원작의 묘미를 살리기엔 역부족...​​추천도: ★★★★☆상실감을 겪고있는 이들의 슬픔이 그대로 전달되는 듯마주하기에 버거운...순간에 울컥하는...돌아보면 그곳에 온기가 자리지키며 함께 할것 같은...여전히 그 자리에 있을듯한...알았더라면... 이란 후회가...딸을 갑자기 떠나보낸 부모와 내가 없어도 함께 하길 바라는 그림자(딸)에 문득 웃고 깨어나 눈물짓게 한다사건에 대한 경각심 보다는 상실감에 집중쿠미코, 더 트레져 헌터 [WAVVE]- 2014 선댄스영화제 심사위원특별상 수상작루스에게 생긴 일 [넷플릭스]- 2017 선댄스영화제 심사위원대상 수상작우먼 인 윈도 [넷플릭스]혹시 내게 무신 일이 생긴다면 [넷플릭스]- 2021 아카데미 단편애니메이션상 수상작|문서|이유 없이 좋은거 있잖아요?_N차의 N차로 관람한 나의 다시보기 넷플릭스 영화 추천 10​# N차의 N차로 관람한 나의 리플레이 넷플릭스 영화 추천 10​사실 왓챠는 넷이 함께 하면 싸게 볼 수 있어 블로거들끼리 뭉쳐 다회선 시청을 합니다. 티빙과 웨이브는 정기 결재를 하고 여러사람들고 나누고 있으며 넷플릭스도 마찬가지입니다. 그중 가장 활발하게 잘 이용하는 상품은 아무래도 티빙과 넷플릭스가 큽니다. 티빙은 은근 프리미엄 영화들을 쏠쏠하게 공개하기도 하고 요즘 프리미엄이라고 공격적인 마케팅도 아주 좋고요. 드라마를 자주 본다면 웨이브도 좋을 텐데 제가 워낙 드라마를 안보니까요. 그래서 넷플릭스가 고효율의 저의 최애 OTT 플랫폼입니다. 그런데 넷플릭스에서도 봤던 영화를 계속 돌려보는 경우가 많아요. 왜 이유 없이 좋은 영화 있잖아요. 그냥 보고 있으면 좋아요. 다음 장면이 예상이 되는데도 좋아요. 다 아는데도 또 봐도 좋은 그런 거. 명확히 뭐라고 할 수 없지만 아마 그게 나의 띵작이란 뜻이겠죠. 그래서 구독료 아깝지 않게 돌려보고 돌려보는 저의 넷플 영화 10편을 공유합니다. 재미있게 읽어주시고 따뜻한 공감은 늘 감사합니다.​#먼훗날우리 (못해도 10번 이상 관람)_이 작품은 정말 제 주변 지인들에게도 아주 여러 번 추천을 했고 제 블로그에서도 굉장히 다양한 추천 리스트로도 계속 언급을 했던 작품입니다. 제가 꼽는 중국 영화로 <5일의 마중>과 함께 최애로 꼽는 작품이기도 하고요. 여기 얘네들 이별하는 과정이 저의 그 길었던 연애의 이별 과정도 너무나도 닮아서 더욱 애틋했던 거 같아요. 특히 <먼 훗날 우리>의 엔딩 크레딧의 쿠키영상은 그냥 쏘 뭉클하게 만드는 일상다반사의 우리 모습을 담아 더욱 제 기억에 오래 남는 거 같아요.​​#리틀포레스트 (못해도 10번 이상 관람)_두 번째 영화는 한국 영화 <리틀 포레스트>입니다. 이 작품 역시 제가 밥 먹거나 캔맥 혼자서 딸 때 그냥 습관적으로 틀어놓는 작품입니다. 왜인지는 모르겠지만 이 영화를 보고 있으면 나도 모르게 마음에 힐링을 얻습니다. 혜원의 대사들도 좋은데 재하의 대사들은 정말 정곡을 찌르는 찌릿한 대사들이 많아서 더욱 공감을 나도 모르게 하는 거 같아요. 요리들도 하나같이 다 매력 있고 세 청춘의 이야기가 어우러져 더욱 싱그러운 힐링을 제가 받거든요.​​#콜미바이유어네임 (못해도 10번 이상 관람)_세 번째 영화는 퀴어 로맨스 영화 <콜 미 바이 유어 네임>입니다. 이 작품은 극장에서만 5번 정도 봤던 거 같아요. 그냥 이 영화는 배우들도 그렇고 장소들도 그렇게 영화 자체가 굉장히 아름다워요. 이탈리아를 그리고 있기에 건물 양식들도 굉장히 화려하고 매력 있는데 저에게 '해피 투게더' 이후 가장 충격적으로 아름다운 로맨스를 선사한 퀴어 영화라고 하고 싶네요. 영화를 보면서 내내 엘리오의 감정을 공감하고 따라가려고 노력을 많이 했던 거 같아요. 지금도 여전히 볼 때마다 그렇고요.​​#남극의쉐프 (못해도 7번 이상 관람)_다음 작품은 바로 일본 영화 <남극의 쉐프>입니다. 이 작품 역시 남극으로 간 사연 있는 남자들이 모인 남극기지 안에서 요리와 에피소드가 버무려지며 관객들에게 힐링을 선사하는 작품인데요. 이 작품 역시 그냥 틀어놓고 캔맥 혼자 따면서 보면 정말 묘한 위로를 받아요. 잔잔하게 스며드는 코미디 코드도 그렇고 특히나 극한의 상황에서도 어떻게든 요리를 만들어내는 니시무라 준을 맡은 사카이 마사토의 그 웃음을 보고 있으면 계속해서 나도 모르게 응원하게 되고 에너지를 전달받는 거 같아요.​​#카모메식당 (못해도 7번 이상 관람)_또 일본 영화입니다. 예전에는 이런 일본 영화의 정서가 나와는 어울리지 않고 맞지 않다는 생각을 했었는데 나이가 들다 보니 그런 감성들이 계속해서 바뀌나 봐요. 영화 <카모메 식당>은 일본 영화지만 역시 '남극의 쉐프'처럼 일본이 배경이 아닌 핀란드 배경의 작품입니다. 핀란드에서 작은 가정식 식당 '카모메'를 운영하는 주인공과 그를 돕게 되는 두 사람의 에피소드가 아기자기 버무려지며 맛있게 영화가 익어갑니다. 나오는 요리도 굉장히 정갈해서 계속해서 나도 모르게 화면을 보게 되는 여운을 만들어요!​​#어바웃타임 (못해도 7번 이상 관람)_이 작품은 그냥 로맨스가 고플 때, 조금 우울한 마음이 생겨날 때 틀어놓는 작품이에요. 초반부터 시끌벅적한 파티에 적응 못하는 팀의 모습이나 메리를 만나며 점차 사랑에 스며드는 팀의 로맨스가 시간 여행을 만나 굉장히 매력적인 로맨스로 탄생되는 작품인데요. 이후 시간 여행에 관한 규칙을 알게 되고 가족들에게서 벌어지는 이야기들까지 아우르며 굉장히 따뜻하고 뭉클한 가족영화로의 포지셔닝도 하거든요. 빌 나이와 도널 글리슨의 부자 케미도 굉장히 좋아서 저는 이 영화 자주 봅니다.​​#맘마미아! (5번 이상 관람)_그냥 이 노랜 아바 노래가 듣고 싶을 때 틀어놓으면 좋아요. 나오는 노래들이 워낙 주옥같고 아무래도 시리즈의 첫 편인 <맘마미아!>가 뮤지컬을 토대로 만들어진 오리지널리티가 강한 작품이기에 더욱 스토리와 그리스의 풍광까지 더해지며 늘 내 마음을 맑고 기분 좋게 만들어주는 거 같아요. 개인적으로 댄싱 퀸 이 나오면 언제나 가슴이 웅장해지고 그리고 나도 모를 내적 댄스가 절로 흐르기 때문에 이 작품을 계속해서 돌려두지 않을 수가 없답니다!​​#불한당나쁜놈들의세상 (5번 이상 관람)_원래는 <범죄와의 전쟁> 그리고 <신세계>를 자주 봤는데 이 영화 <불한당: 나쁜 놈들의 세상>이 나오고 나서는 찐득한 누아르가 생각나면 습관적으로 이 작품을 틀곤 합니다. 여기서 임시완이 연기한 현수가 가진 그 슬픔이 저는 좋아요. 슬픔의 베이스에서 나오는 저돌적인 직진과 슬픔의 베이스에서 나오는 애틋한 ㄱ결말까지 말이죠. 두 사람의 브로맨스 케미가 굉장히 인상적인 작품이기도 하고 누아르지만 슬픔의 정서가 전반적으로 깔려 있어 더욱 매력 있어 자주 만나는 작품입니다.​​#나의EX (5번 이상 관람)_다음 영화는 넷플릭스에서만 공개된 대만 영화 <나의 EX>입니다. 분명 퀴어 영화임에도 퀴어보다는 성장 쪽에 더 집중을 하는 이야기가 굉장히 절묘한 작품입니다. 워낙 스토리 자체가 파격적이라 처음엔 궁금해서 이 영화를 관람했었는데 한번 보고 나니 굉장히 이야기가 슬프더라고요. 떽떽거리는 엄마나 아빠의 애인 집으로 들어간 아들이나, 그리고 죽은 애인의 아들과 함께 있는 남자나 참 처지가 볼 때마다 곱씹게 되고 생각하게 되는 매력 있는 작품이에요.​​#너의결혼식 (5번 이상 관람)_사실 이 뻔한 로맨스 영화를 왜 그렇게 자주 보냐는 주변 친구들의 이야기를 듣기도 합니다. 그런데 이 작품은 그냥 박보영과 김영광의 케미 자체만으로도 저에게는 100점 만점의 영화인 거 같아요. 어쩌면 이 두 사람의 케미가 이렇게나 매력 있는지 화면으로 보기만 해도 그냥 두근두근하는 느낌이에요. 비록 결말이 제목에도 나와 있어 아쉽게 어긋나지만 그럼에도 한국 영화의 첫사랑 로맨스 하면 요즘 저는 <너의 결혼식>을 주저 없이 꼽꼰 하네요. 이 로맨스 영화는 그냥 기분 좋아지니까 늘 보게 되는 거 같아요!​​말씀드리지만 왜 이유 없이 좋은 영화들 있잖아요. 넷플릭스에서 만날 수 있는 나의 그런 띵작 영화 추천 10편 여기까지입니다. 공감이 안 가더라도 그냥 재미있게 읽어주시면 감사할게요! 당신은 그냥 주저 없이 계속해서 돌려보는 넷플릭스 영화가 있으신가요?​이미지 출처 ; NAVER|문서|[인터뷰] <낫아웃> 이규성이 영화제 배지에 탈색 머리한 사진 쓴 이유이규성.<낫아웃>.이규성 인스타그램(@lee.kyu.sung)KBS드라마 <오월의 청춘>.​|문서|​Prologue : 이방인이 다가왔을 때 우린 어떻게 대하는가?이​번에도 난 SF 영화를 리뷰한다. 과학적 상상력의 무궁무진함은 사람들의 흥미를 자극하는 데에 최적화되어 있으며 그 와중에 인류나 사회에 전하는 메시지를 잘 녹여내면 더욱더 사람들의 감성을 자극한다. 사랑 이야기도, 사회비판 이야기도, 인류애 이야기도 말이다. 이번에 소개할 영화는 많은 사람들의 상상력을 자극하는 소재를 제대로 다룬 작품이다. 바로 지구에 착륙한 외계인이 인류와 어떻게 살아갈까?이다.​디스트릭트 9​지​구상 존재하는 전 객체를 놓고 볼 때, 인류는 이질적인 존재에 대한 반응이 남다른 존재이다. 상호 공존이나 내버려둠이 아닌, 공포와 혐오를 보이며 본능적으로 다른 존재를 부정하며 삭제시키려 드는 객체이다. 그렇기 때문에 생존에 성공하기도 했지만 타 종족을 파괴하는 데에도 탁월하다.​그렇다면 외계인은 어떨까. 마치 웹드라마같이, 내 이웃에 외계인이 살고 있다! 이런 상황이라면?​2009년 제작된 디스트릭트 9은 개봉 당시부터 이미 로튼 토마토 지수 100을 받으며 화려하게 시작했으며, 실제로도 엄청난 반응을 이끌어냈다. 2009년 올해의 영화로도 꼽히고 있으며 미주에서 총 2억 2천만 달러의 수익을 벌어들인, 초대박 작품이다. 하지만 한국에선 홍보의 미비 + 캠버전 + 극장 비수기가 겹쳐 전국 85만 명에 그쳤다. 하지만 이조차 저예산 영화였음을 감안할 때 성공적.​영화는 그렇게 외계인이 이미 도래한 상황을 전제한 상태에서 시작한다. 그리고 이 '이질감'이라는 인식이 우리 사회에 얼마나 무섭게 작용하는지를 다시 한번 떠오르게 한다.​​시작은 뮤비와 단편영화를 찍던 SF덕후였지만, 게임 헤일로의 영화화를 추진하던 유니버설 픽처스의 눈에 들어 데뷔하게 되었다. 그리고 반지의 제왕으로 유명한 피터 잭슨의 눈에 띄어 자신의 단편 영화를 기반으로 만든 영화가 디스트릭트 9. 이후에도 엘리시움과 채피 등 작품의 감독으로 나섰지만 흥행에는 실패했다. 디스트릭트 9에 대한 평가가 이 감독의 최대치이다.​디스트릭트 9이 남아공 요하네스버그를 배경으로 한 이유, 그리고 그 안에 숨겨진 메시지의 이유는 바로 감독이 남아공 요하네스버그 출신이기 때문이다.​​​내가 선호하는 배우 중 하나다. 디스트릭트 9의 감독 닐 블롬캠프의 모든 작품에 나왔다. 이외에도 #말레피센트 , #오픈그레이브 #유로파리포트 등에도 주연으로 나왔다. 하지만 내가 이 사람의 정점으로 삼는 작품은 #올드보이 와 #A특공대이다. 올드보이에서는 유지태 역할로 나왔으며, A특공대에선 주인공 일당 중 모자쓴 아저씨로 나온다.​​​어느날 외계인이 남아공 상공에 불시착한다. 국제 사회에 압박에 남아공 정부는 요하네스버그 인근에 디스트릭트 9 이라는 구역을 설정해 28년에 걸쳐 그들을 통제한다. 새우와 비슷한 모양새로 인해 프런이라는 이름을 얻은 외계인.  하지만 그 안으로 스며든 각종 인간의 범죄와, 또 인근 주민들과 프런 간 갈등으로 프런의 강제 이주를 결정하고 외계인 관리국 MNU는 비커스를 투입해 이주 동의서를 강제로 서명받게 한다.​그렇게 서명을 받는 중 비커스는 수상한 검은 액체가 든 병을 발견하고 이를 손대다가 그만 노출이 되고 만다. 검은 피를 흘리며 쓰러진 비커스의 몸은 점차 변해가 한 손이 외계인의 손으로 바뀌고 만다. 이를 본 정부는 그를 붙잡아 실험을 하기 시작한다. 이유는 외계인의 강력한 무기는 대부분 외계인의 DNA가 반응해야만 작동하기 때문.​​정부에 의해 감금된 비커스는 각종 실험의 대상이 되고 심지어 프런의 무기로 그들을 해치우는 실험에까지 강제로 하게 된다. 그의 주변에 널브러진 프런의 해부된 몸을 보며 그는 그동안 MNU가 어떤 일을 수행했는지는 물론, 향후 자신의 운명까지 예감하게 된다. 그리고 기지를 발휘해 탈출하게 된다.​​집에 전화를 해봐도 그를 설득하는 건 도청과 돌아오란 이야기뿐. 그의 장인은 MNU의 고위 관료이기 때문이다. 언론을 통해 그는 프런과 성관계를 해 전염된 위험인물로 알려지기 시작하고 프런의 팔이 되어버린 손과 언론으로 갈 곳이 없는 그는 디스트릭트 9으로 숨어들어와 프런이 좋아하는 고양이 캔을 살기 위해 뜯어먹으며 외계 물질인 유동체를 갖고 있던 프런, 크리스토퍼를 찾는다.​사실 크리스토퍼의 집 지하에는 소형 우주선이 있는데 이 우주선을 하늘로 날리기 위한 연료를 비커스가 손을 대버린 것이었다. 공중에 떠있는 프런의 모선으로 가기 위해선 압류된 유동체가 필요하단 사실을 깨달은 비커스는 나이지리아 갱들에게 무기를 사려 하지만 그들은 무기가 아닌 비커스의 피를 원한다. 프런을 먹으면 비커스처럼 되어 외계무기를 사용할 수 있다고 믿으며 지난 28년간 외계인을 잡아먹은 나이지리아 갱들에게 비커스는 부러움과 선망의 대상이었다. 가까스로 그들로부터 탈출해 무기를 얻은 비커스와 크리스토퍼는 다시 MNU에 들어가 유동체를 탈취하고, 실험대상이 되어 죽어가고 있는 다른 외계인들을 보게 된다.​​몸이 점차 프런으로 변해가고 있는 비커스. 하지만 나이지리아 갱과 MNU의 집요한 공격에 크리스토퍼가 위험에 처하고 그를 구하기 위해 프런의 엑소 슈트를 입고 싸우기 시작한다. 당장 비커스를 치료할 수 없다고 생각한 크리스토퍼는 본 행성에 돌아가 군대를 이끌고 삼년 내에 돌아와서 비커스를 구하겠다고 하고, 절망에 빠진 비커스지만 방법이 없기에 그는 최선을 다해 크리스토퍼를 지킨 후, 그를 우주선에 보낸다. 3년 뒤를 기약하며.​마지막 장면이 제일 인상에 남는 장면인데, 비커스의 집 앞에는 늘 깡통 폐기물로 만들어진 장미꽃이 놓여있다. 그리고 장면이 전환되어, 어느 프런 하나가 정성스레 장미를 만드는 장면이 나온다.​​사​실 이 영화는 남아공에서 일어났던 인종차별 정책에 대한 영화라고 봐도 무방하다. 백인이 집권했던 그 시절, 10프로 남짓 넘던 백인들은 흑인에 대한 차별 정책을 시행한다. 이른바 아파르트헤이트 정책. 그들은 흑인을 디스트릭트 6에 가둔 채 그들을 모아놨는데, 실제 외국에서 하층민이 모여사는 동네의 느낌이 이런 느낌이다고 한다.​당시 백인들이 흑인들에게 대한 방식은 사실 이 영화 속 사람들이 외계인에게 접근하는 방식과 큰 차이점이 없다. 아마 그래서 감독이 남아공 요하네스버그 출신이겠지.비​커스의 풀 네임은 Wikus Van Der Merwe 이다. 전형적인 남아공계 유럽인의 이름 느낌이다. 실제로 저 Van이란 이름 역시 네덜란드 등에선 직위를 받은 귀족들이 쓰던 성씨들인데 이런 사람들이 정복시대에 남아공에 넘어가 백인 정권을 만드는 데에 일조했다. 즉 전형적인 기독교계 아프리칸스인의 특징이 비커스에 녹아들어있다.​또한 비커스가 외계인들에게 하는 행동 또한 그 당시 백인들이 흑인을 대하는 방식과 일치하다. 의사소통이 가능한 객체이지만 자신과는 다른 존재들.지적으로 열등하며 사람으로 보기엔 다른 존재.  그리고 마치 자신이 이들의 머리 위에 존재한다고 믿는 양,​이러면 돼, 저렇게 다루면 얘네는 이렇게 반응해!​결코 그들을 자신과 같은 존재로 인정하는 태도가 아니다. 이외에도 나이지리아 인에 대한 설정 등 많은 부분이 그 당시 남아공에서 널리 인식되고 있는 보편적 인식을 따와 만든 작품이라고 한다.​​그​들에게 이질감은 무엇일까. 실제 당시 남아공 백인들에게 흑인들이란 자신과 의사소통만 가능하지 자신들과 전혀 다른 존재로 인식되었다고 한다. 백인용 공공시설, 편의시설이 있었으며 백인용 좌석이 따로 있을 정도로 말이다. 디스트릭트 6에 존재하던 이들은 정부의 압박에 못 이겨 케이프타운에서부터 200km 떨어진 케이프 플랫츠라는 구역으로 강제 이주당하는 등, 작품 상 프런은 인간취급을 받지 못하던 당시 흑인들로부터 차용된 점이 많다.​피부색이 그 당시의 사람들에게 이질적인 판단 근거였던 것일까? 한국사회 내에 존재하는 이질감은 없는 걸까? 많은 생각이 들게끔 만든다.​여전히 차별은 우리 곁에 존재한다. 코로나 19로 인해 미개한 짓하며 죽어가고 있는 백인도 많은데 말이다 ㅋㅋ 동양인이란 이유로 우린 차별을 받을 때가 있다. 그리고 우리 또한. 우리 사회 주변에 함께하고 있는 다문화인들에 대한 왜곡된 인식이 여전히 존재하다. 작품은 외계인을 다룬 SF 영화지만 그 안에는 우리의 이야기가 담겨있다.​외계인이라는 장르적 장치를 통해 보는 이들로 하여금 흥미와 재미를 이끌어 냄과 동시에, 작품 속 메시지를 자연스럽게 받아들이게끔 만든 작품이다. 또한 시네마 베리테라는, 핸드 헬드 기법을 통해 작위적인 연출을 배제한 채 다큐멘터리적 시점을 활용하는 방식을 사용했기 때문에 마치 이 일이 현실인 것처럼 보이게끔 했다. 이것 역시 감독의 노림수임이 분명하다. 이런 역사는. 분명 존재했으니까.​이 이야기, 외계인 이야기여서허황되어 보이지?아니야. 우리 얘기야.사실 이런 문제의식 없이도 충분히 재밌게 볼 영화다. 주인공의 연기도 너무나 탁월하고, 스토리 진행도 진부함 없이 알차고 스피디하게 진행된다. 한 번쯤 보고 나면 다음 편이 궁금해지는 영화다. 실제로 올해 디스트릭트 10에 대한 각본 작업이 진행증이라고 발표했으니..기대한다!​​​​​​​​​▒이번 주말은 이거다!▒영화리뷰▒디스트릭트 9▒ 인간성과 비인간성은 어떤 차이인가 (디스트릭트 9 줄거리 분석 결말)스포일러가 포함되어 있습니다.*이제 금요일은 영화 리뷰 보시는 날**재밌으시면 주말에 보시길 추천드립니다*​#디스트릭트9 #분석 #줄거리 #결말#Disitrict9 #DistrictnineStaff : 감독의 특색, 좋은 배우#올드보이 #A특공대 #샬토코플리 #닐블롬캠프Story : 인간, 외계인으로 변하기 시작하다​본격적인 스포일러가 있습니다.Point1 : 디스트릭트 9 & 6Point2 : 비커스의 인물설정Point3 : 이질감이란 무엇인가Epilogue : 여전히 남아있는 차별#디스트릭트9 #영화디스트릭트9 #SF영화추천 #District9#명작 #명화 #추천영화 #영화소개 #영화감상 #영화추천 #영화리뷰 #외계인영화#이번주말은이거다|문서|​그 과정에서 알게 된 가수 제임스. 헨리가 가장 좋아하던 가수로, 일기장에는 제임스의 이름이 군데군데 적혀있었다. 프래니는 동생의 바람을 들어주기 위해 콘서트에 갔다가 그를 만났다. 동생 얘기를 하며 말을 건네자 제임스는 진심으로 걱정하는 눈치였다. 그는 동생이 작곡했다며 CD를 쥐어 주는 프래니에게 이를 꼭 들어보겠다 약속한다.​​​며칠 후 제임스는 헨리가 입원한 병원에 직접 찾아온다. 노래를 들어보았고 참 좋았다며 이야기를 시작하는 제임스. 두 사람은 대화가 잘 통했다. 프래니는 그에게 끌렸고 공연을 보러 가자며 먼저 데이트를 신청한다.​​​두 사람은 거의 매일 만났다. 사실 헨리는 뉴욕에 머무는 시간이 한정되어 있었다. 하지만 미래는 걱정하지 않는다는 듯 현재에 충실하는 둘. 감정을 숨기지 않았고 시간을 아끼지 않았다. 함께 도시의 소리를 녹음하고 나눠 듣고, 노래를 부르고... 프래니는 제임스와 함께 있으면 뭔가 마음이 안정되는 느낌이었다.​​​공연도 쉬지 않고 보러 다녔다. 사실 프래니는 남동생이 대학을 중퇴하고 음악을 한다고 했을 때 크게 화를 내며 반대했다. 하지만 이번 기회로 음악이 제공하는 치유 그리고 기쁨을 알 수 있게 되었다. 헨리를 이해할 수 있게 되었는데 자신의 말을 들어 줄 동생은 여전히 눈을 뜨지 않고...​​​제임스는 프래니를 진심으로 위했다. 때문에 헨리의 옆에서 악기를 연주하는 등 본인 또한 최선을 다했다. 프래니와 그녀의 엄마는 그를 통해 조금씩 미소를 되찾는다. 물론 매 순간 행복할 수는 없었지만.​​그런데 기적처럼 헨리가 눈을 뜬다. 그의 가족들은 이 기적과도 같은 일에 기쁨의 눈물을 흘렸다. 무엇때문에 의식을 되찾았는지는 알 수 없으나 아마 제임스의 노래에 반응한 것이 아닌가 싶다. 음악에 대한 열정이 그만큼 강하다는 점을 보여준건지...​​프래니는 드디어 안정을 되찾았다. 하지만 행복도 잠시, 제임스가 뉴욕을 떠나야 할 날이 되었다.​​​제임스의 마지막 공연에 뒤늦게 찾아간 프래니. 티켓이 없어 입장할 순 없었지만 바깥에 설치 된 모니터로 그의 음악을 감상한다. 그는 이 날 새로운 곡을 썼다며 대중에게 공개했는데 가사가 프래니와 헨리 남매를 떠올리게 했다. 이에 감동받은 프래니는 그의 차 앞창문에 고맙다는 노트를 남기고 자리를 떠난다.​제임스는 의식을 잃은 남동생 대신 그녀의 곁을 지키기 위해 와 준 존재가 아닌가 싶다. 동생이 돌아오니 다시 떠나가는-​​​영화 - 송 원 (Song One)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|영화 '컨저링3' - 실화라서 더 무서웠어요 (스포X 쿠키영상X)장점 : 격이 다른 무서움단점 : 점점 보이는 패턴​공포영화를 매니아처럼 좋아하진 않지만상영하면 보려고 노력해요​그 중 컨저링 시리즈는갑자기 놀래는 연출보다는분위기+음악으로 관객을 무섭게 만들어좋아합니다​깜짝 놀라기도 해요​1편의 박수장면​​2편의 수녀MB귀신​나올 때마다 저를 지리게(?)만들어주는믿고 보는 공포영화에요​​​​컨저링3는 어땠어??​​​지렸어요..​​​​​더 많은 이야기는이제 시작하겠습니다​에나밸 유니버스​컨저링3 : 악마가 시켰다​기본 줄거리 나온 정도로만최대한 ​스포 없이떠들어 볼게요​쿠키영상은 없고 크레딧에늘 그랬듯 실화이야기를보여주며 끝납니다​​​https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=190726줄거리모든 것은 악마가 시켰다!1981년, 미국 역사상 최초로 잔혹한 살인사건의 용의자가악마가 살해하도록 시켰다고주장하는 초유의 사태가 일어난다!그리고 사건의 배후에는 악마에게 빙의된 소년이 있었는데…초자연 현상 연구가 워렌 부부의 사건 파일 중여전히 미스터리로 남아있는 실화!진실 혹은 거짓? 살인사건의 범인, 인간인가 악마인가...​​​​앞서 말씀드렸듯갑자기 튀어나와놀라는 무서움보단​점점 피 말리고 쫄리는(?)분위기의 무서움을 더 선호합니다​감정이입도 잘 돼서 보다 보면자연스레 몸이 움추려들고​"제발.. 제발...."..."뜨아씌ㅠㅠㅠ!!!"​어떤 말인지 아시죠??​컨저링 시리즈는 항상 이래왔고그 속에서 뻔하지 않게 매번 다른연출로 무섭게 해줬어요​1편의 박수는 정말 놀랬고2편인가요?장롱 위에서 갑자기 달려든 게..놀래서 욕 했는​이번 작품도보는 내내 가슴 졸이며 봤어요​남자 둘이서 개쫄,,,​이번에도 매력적인 악마가 나옵니다가만히 서있는데 너무 무섭...ㅠㅠ​​시리즈가 진행되면서자연스레 생기는그 영화만의 패턴들이 있잖아요​이번에 보면서 그걸 느꼈어요​시리즈 영화의 어쩔 수 없는단점이지만한 번 적어봤습니다​​또​제임스 완 감독이 아니라 그런지조금 영화의 분위기가 바뀐 것 같기도 하고​​만족했지만개인적으로시리즈 중 제일 덜 무서웠어요​​​정리돈 안 아까워요올여름 시원하게 만들어줍니다꼭 보세요!|문서|​안녕하세요 여러분들 요즘 꼬리에 꼬리를 무는 그날 이야기 시즌2 가 한창 방송인데요. 여러분들도 어렵지 않게 보셨을꺼에요. 하지만 재방송을 보려면불편할 수도 있는데요. 그래서 제가 어렵지 않게 이용할 수 있는 파일몽이라고 하는 웹하드 플랫폼을 알려드릴꺼에요. 그래서 많은분들이 줄여서 말하기도 하는데요. '꼬꼬무 시즌2' 재방송 를 할 수 있는 방법을 알아보도록 할께요. 정부기관에서 인증받은 합법적인 파일몽은 영화,예능,드라마 등을 볼 수 있는 곳이에요 지금도 다시 볼 수 있는 작품들을 여기서 바로보기를 통해 볼 수 있다보니까 어렵지 않겠다라고 생각을 햇는데요​​모바일 바로보기 를 통해서 시청을 할 수 있더라고요 그래서 다시보기 를 할 수 있겠느냐고 물어보는데 내가 뭐라고 대답을 해야할까요? 어렵네요. 아무튼 여기서 보고싶은 작품인 #꼬꼬무시즌2재방송 을 이용할 수 있다고 하더라고요. 쉽고 빠르게 이용하기 위해서는 가장 좋은방법이 바로 포인트충전 이라는게 있고요. 무료로 이용해야겠다 싶으면 출석체크와 지식인이벤트를 포털사이트에 빨리 등록해서 진행을 하세요 어렵지 않기 때문에 누구나 할 수 있다고 하더라고요. 그래서 저도 언넝 하고 왔어요. 여러분들도 이제 제가 알려드린곳에서 모솝고 지나간 것들을 볼 수 있으니까 참여하시길 바랍니다​​특히 여기서 웹툰,만화,애니 등도 모바일로도 이용하고 pc에서도 볼 수 있는데요. 여러분들도 어렵지 않게 여기서 이용을 하시면 되는데요. 저같은 경우에는 태블릿도 하나 동원해서 밖에 나갈때 애들 보여주려고 미리 다운받아놓고 옮겨놓고 하고 있어요. 게다가 여기서 <꼬꼬무 시즌2> 재방송 을 지금 받았으니까 다시보기가 다 완료되면 애들하고 좀 보다가 밖에 데리고 나가서 놀기도 하고 그래야겠어요. 일단 제가 퇴근을 해야 애들하고 놀텐데 말이죠 항상 이렇게 오락가락 하는거같아 치매가 의심되긴 하네요. 참고로 환상적인 케미로 다시 돌아온 장트리오 덕에 시즌 2는 정말 재미있게 볼 수 있을것 같더라고요.​​너에게 꼭 들려주고 싶은 이야기 를 친구,배우자,동료 들에게 세명의 이야기 꾼이 스스로 공부하며 느낀 점을 각자의 생각대로 이야기 친구 가장 가까운 지인에게 일상적인 공간에서 1:1 로 전달 을 해주는 그런 예능 프로그램인데요 이거 은근히 재미있더라고요 빠저들겠더라고요 솔직히 ㅋㅋ 아무래도 장도발 님의 이야기가 저는 가장 재미있을꺼같은데 아오 ㅋㅋ 빨리 꼬꼬무 시즌2 다시보기 하고싶네요. 너무 한꺼번에 많이받아서 그런지 조금 속도가 느리긴 한데 거의 다받았으니 뭐 상관은 없을꺼같아요 ㅋㅋ 재미있게 보면 그만이기 때문이죠 밥도 마찬가지 아니에요? ㅋㅋㅋㅋ​​최근에 이렇게 재미있는 이야기를 들으면 꼭 회식에서 또한번 이야기 하게 되더라고요 왜그럴까요? 나도 아는게 생겨서 그런걸까요? 역시 여러분들도 아는게 생기면 주변분들에게 전달하는 그런 연계가 되는데요 이게 입소문 아닐까 합니다. 제가 보고 있는 이 프로그램도 조만간 재미있게 보도 할 수 있도록 개선이 조금 필요할 거 같아요 ㅎㅎ 특히 음료수 뚜껑이 없다면 어떻게 해야 할까요? 많이 들 사용하시는 밀봉방법이 있다면 어떻게 공유를 하실건가요? 그럼 저는 이만 다운로드 가 완료된 작품들을 이제 보러가봐야겠어요. 시즌 1부터 정주행하고 다음에 시즌2로넘어오면 될꺼같아요​​꼬꼬무 시즌2 재방송 다시보기 최초 공개!|문서|​출처 네이버 이미지 참고영화를 좋아하는 남편이 지난 주말에 함께 보자고 한 영화는 '비와 당신의 이야기'였습니다.  제목에서 뭔가 잔잔하고 감성을 자극할 것 같은 느낌이 왔습니다.  올해 4월 28일 개봉한 영화입니다.  '동백꽃 필 무렵'에서 확실히 알게 된 강하늘, '써니'에서 강한 이미지로 남았던 천우희는 '멜로가 체질'에서 이미지 탈바꿈이 된 배우(나의 개인적인 생각).  두 사람이 주인공으로 나온다기에 기대감을 갖고 보게 되었습니다.영화를 본 후 한 마디로 말한다면 "아날로그 감성을 자극해 주는  오랜 기다림에 관한 이야기다"라고 말하고 싶습니다.​뚜렷한 꿈도 목표도 없이 지루한 삼수 생활을 이어가던 '영호'(강하늘)는 어느 날 오랫동안 마음에 간직해 온 기억 속 친구를 떠올리게 됩니다. 그리고 무작정 편지를 쓰게 됩니다.​자신의 꿈을 찾지 못한 채 엄마와 함께 오래된 책방을 운영하는 '소희'(천우희)는 언니 '소연'에게 도착한 '영호'의 편지를 받게 됩니다.누구에게나 다가올, 그리고 지났을 20대 청춘 시절 품었던 고민과 '영호'와 '소희'의 모습을 보면서 뚜렷한 꿈을 찾지 못하고 막연한 미래에 대한 고민을 했던 20 때가 떠올랐습니다.​출처 네이버 이미지 참고'소희'는 언니에게 보여주긴 했지만 언니는 '영호'를 기억하지 못합니다. 당연하죠. 이유는 영화를 보시면 알아요. ^^  망설임 끝에 '소희'는 언니 대신 편지를 보내게 됩니다.  단, 규칙을 정하게 돼요.​"몇 가지 규칙만 지켜줬으면 좋겠어.질문하지 않기.만나자고 하기 없기.그리고 찾아오지 않기"​'소희'는 아픈 언니를 대신해 답장을 보내고 두 사람은 편지를 이어가게 됩니다.​우연히 시작된 편지는 무채색이던 두 사람의 일상을 설렘과 기다림으로 물들이기 시작합니다. 요즘은 바로바로 문자와 메일을 주고받을 수 있지만 낭만과 설렘은 없는 것 같아요.  기다림에서 오는 설렘과 행복이 있었던 편지.​편지를 이어가다가 서로 궁금해지기 시작합니다. 약속을 했기 때문에 말은 못 하고 또 무작정 '영호'는 헌책방으로 가고, '소희'는 '영호'를 만나러 가죽 공방으로 갑니다. 그러나 둘은 엇갈리고 만나지는 못해요. 결국 '영호'는 12월 31일 비가 오면 만나자는 가능성이 낮은 제안을 하게 됩니다.  그 뒤로 '영호'는 우산과 손수건을 들고 12월 31일 되면 기다리기 시작합니다.​같은 학원에 다니던 '수진'이라는 친구가 있어요.  적극적으로 '영호'에게 다가와 자신의 이야기를 꺼내며 순간을 기억하고 싶어 했어요. 그러나 '영호'는 쉽게 마음을 받아 주지 않습니다. 결국 '수진'은 편지 속에 그 사람과 자기랑 뭐가 다르냐고 질문을 합니다.영호는 말합니다.​"넌 별이고, 그 사람은 비야...너는 반짝이고 그 사람은 위안을 줘."​반짝이는 별이라는 표현이 좋은 말 같기도 하지만 수진 입장에서는 좋지만은 않았을 것 같습니다.'영호'와 '소희'는 과연 만났을까요? 마지막 반전이 있었답니다. 그건 보시는 분들을 위해 아껴둘게요^^  보는 내내 추억도 새록새록~ 만날까 못 만날까? 어긋나는 모습들을 볼 때는 아쉽기도 했습니다. 두 청년이 기약 없는 약속을 했지만 그 기다림이 있었기에 20대를 온전하게 버티게 만들어 주었고 추억을 줬고 기다림의 설렘을 줬습니다.  비를 생각하면 우산이 생각나겠죠? '영호'가 12월 31일이면 들고 나오는 예쁜 우산. 수제 우산을 만드는 공방을 하게 된 '영호'를 보면서 좋은 기다림에도 꿈을 찾을 수 있고 행복을 줄 수 있겠다는 생각을 해 보았습니다.아날로그 감성에 빠져 편안하게 볼 수 있었던 영화였습니다.​​▶이미지 & 영상 출처 : 네이버​​​아날로그 감성 영화-비와 당신의 이야기 우산영화 제목 :[비와 당신의 이야기]감독 : 조진모주연 배우 : 강하늘, 천우희등급 : 전체관람가※ 스포 주의|문서|​이웃님들 안녕하세요 오늘은 성인영화 컨텐츠 시간이에요. 파일몽이라고 하는 웹하드 플랫폼 을 이용해서 성인배우 이하루 의 노출을 확인 할 수 있는데요. 제목은 영화 '젊은엄마' 라고 할 수 있습니다. 제목부터 뭔가 재미있는 스멜이 풍기는데요. 아무래도 여기 파일몽은 정부기관에서 인증받은 합법적인 곳이에요. 그래서 바이러스나 악성코드에 감염될 일이 없더라고요.​​여기서 영화 #젊은엄마 를 상단 검색창을 이용해서 빠르게 찾아보세요. 그리고 무료포인트를 얻으려면 출석체크와 지식인이벤트를 해서 모을 수 있는데요. 저는 그냥 5천원만 충전하고 자료들을 이용해보도록 하겠습니다. 워낙 포인트 들이 저렴하기 때문에 이런건 돈주고봐도 아깝지가 않더라고요. 우리 뭐냐 예전에 비디오방에서 빌려보더라도 이거보다 비쌌어요~​​아무튼 저는 성인배우 이하루 작품을 찾다보니 여기까지 오게 된건데요. 보고싶었던 영화는 아니였지만 배우가 출연한다길래 영화 <젊은엄마> 를 보게 되었습니다. 여러분들도 여기서 저와 같이 작품감상을 해볼 수 있는데요. 간단하게 아이디와 패스워드만 입력하면 바로 가입이 완료되더라고요 혹시모를 개인정보유출 사고에 전혀 문제가 없겠죠?​​저 같은 경우에는 여기서 영화vod 바로보기 와 예능,드라마를 쉽게 볼 수 있엇는데요. 이것 외에도 다양하게 만화,애니,웹툰까지 있더라고요 그래서 시간좀 더 때울가 싶어서 십구웹툰을 보게 되었는데 눈돌아가더라고요! 게다가 자료들도 상당히 많고 성인컨텐츠는 뭐 말할것도 없이 정말 많더라고요.​​이제는 햇빛이 뜨겁고 더위가 무서운 계절이라 선크림은 필수로 바르고 다니셔야 할 것 같아요. 그래서 저도 큰 모자와 메쉬마스크를 얼굴에 장착하고 다니려고 고민하고 있습니다 뜨거운건싫으니까요!ㅋㅋ 다음에 다른 영화로 또 만나봐요 그럼 안녕!​​할리우드의 동양에 대한 대처에는 많은 시행착오가 있었습니다. 1937년 영화 The Land of Pearl Buck은 모두 주인공으로 분장한 백인들을 주인공으로 등장시킵니다. 비록 이 드라마는 진지한 드라마이고 아카데미상을 수상했지만, 아시아적인 관점에서 인종에 대한 가장 분명한 특징들을 무시합니다. 시간이 흐르면서 상황이 그렇게 좋아지지 않았어요. 1960년, 낸시 콴은 수지왕의 세계라고 불리는 영화에서 첫 아시아 헐리우드 스타가 되었지만, 스타로서의 그녀의 역할은 아시아 판타지에서의 아시아 여성들의 전형이었습니다. 사실, 2005년 영화 게이샤의 추억 또한 때때로 걷는 조용하고 조용한 여성들을 판매합니다. 남자뿐만 아니라 여자도 똑같이 대우받아요. 동양인 나르드가 얇은 안경을 썼거나 무술의 달인이거나 둘 중 하나다.쿵푸팬더가 특별한 이유는 그들이 아시아를 다루는 데 어느 정도 성공한 것처럼 보인다는 것입니다.​​우선, 인간이 주인공이 아니라 동물이 주인공이라는 점일 수도 있습니다. 애니메이션이고, 동물이 주인공이라는 사실은 사실적인 드라마 영화와는 다른 그림을 그리는 장치임이 분명합니다. 게다가, 이 작품에서, 육식동물 사자왕은 실제로 고기를 먹고 먹이사슬처럼 공간을 많이 차지하지 않는 것처럼 보입니다. 레시피가 필요한 한 번 손질된 음식인 교자의 재료에 대해서는 묻지 않습니다.그리고 국수를 먹을 거예요. 초식동물과 육식동물이 친구가 되었을 때 생기는 음식 문제를 피하기 위해 함께 나타난 것으로 보입니다.이야기 많은 마을 사람들이 토끼와 돼지인 평화의 계곡에서 사업을 운영하는 국수 가게의 아들인 판다 포는 국수 가게를 인수하는 것을 싫어하고 훌륭한 쿵푸 주인이 되는 것을 꿈꿉니다. 무적의 5인조 타이거, 바이퍼, 몽키, 맨티스, 크레인 등과 함께 무술의 달인이 되고 싶지만 실제로는 뚱뚱한 몸매 때문에 계단을 오르기 어렵습니다.​​그러던 어느 날, 오그웨이의 현명하고 훌륭한 노인이 한때 마을을 망친 타이론 백표범이 탈옥할 것이라고 예언하고, 오그웨이의 제자이자 타이론의 옛 스승이었던 시프레서 판다는 용사를 선택해 타이론을 물리칩니다. 선발된 용의 전사를 보고 싶었던 포는 행사에 맞춰 궁궐에 들어가려고 안간힘을 썼고, 마침내 폭죽을 터뜨리며 행사의 중심에 빠졌지만, 우그웨이는 이 전사가 재미있습니다는 것을 알고 스스로 용의 전사로 선언했습니다. 그 후, 꿈의 쿵푸 마스터를 포기할 수 없는 네 명과 충분한 자격이 없다고 생각하는 세푸가 그를 쫓아내려고 합니다. 하지만, 티라노가 정말로 감옥에서 탈출해 우그웨이에게 땅을 맡기면, 포는 탈출을 시도하지만, 그렇게 하기 위해 온갖 수단을 다 동원한 시푸는 그가 지금 어디에 있고 왜 그만두려고 하는지 묻습니다. 이 이야기는 성장에 관한 것입니다. 팬더는 사실 곰이고, 곰은 사나운 동물이고, 포가 싸움을 잘 못하는 게 좀 어색하지만 포는 자신을 극복하고 타이론을 멋지게 물리칩니다. 그것은 그가 자신을 보호하기 위해 체중 공격과 뱃살이라는 그의 특징을 이용하기 때문입니다.​​영화 <젊은엄마> 성인배우 이하루 화끈한 노출|문서|BLUE MIRACLE(2021)블루 미라클감독 : 훌리오 킨타나출연 : 데니스 퀘이드, 지미 곤잘레스, 페르난다 우레졸라Casa Hogar​실화를 배경으로 한 아름다운 넷플릭스 영화 추천넷플릭스에서 볼 수 있는,아름다운 실제 이야기를 영화화한 작품을 한 편 소개합니다.​크리스 도우링과 훌리오 킨타나가 각색하고​훌리오 킨타나가 연출을 맡은 작품입니다​카사 호가 보육원의 실제 이야기를 기반으로 한 영화입니다2014년 고아들을 보살펴온 멕시코에 있는 집이 허리케인 오딜레의 영향으로 망가졌는데 다시 복구할 돈이 없었고 후원도 끊긴 상태라 아이들을 다시 밖으로 내보낼 수밖에 없는 상황이었지만 카보 산 루카스에서 낚시 대회가 열렸고 우승을 하면 충분히 커버가 가능할 만큼의 상금을 얻게 된다는 소식에 참여하게 되는 실제 이야기를 그린 영화입니다실제 전국에서 내놓으라 하는 낚시꾼들이 참여했지만오마르팀은 노련한 선장과 조수 그리고낚시 경험이 전무한 아이들이었습니다.​​어렸을 적 아버지를 잃은 아픔으로 오갈 데 없는 고아들을 보살피고 있는 오마르(지미 곤잘레스)​허리케인 오 딜레의 영향으로 집이 망가지는데​복구할 돈이 없었고 어떻게 해야 할지 막막하던 도중​모든 걸 내려 놓을까 망설이던 그에게전국에서 가장 규모가 큰 낚시 대회가 열렸다는 소식이 들렸고​그곳에 참가해서 우승을 하면 충분한 상금을 얻을 수 있다는 이야기에​아이들을 위해,  다시 일으켜야 한다는 마음에 참여하게 됩니다노련한 선장과 조수가 있지만 낚시 경험에 전무한 이들​낚싯대를 먼저 잡은 이가 끝까지 잡아 올려야 한다는 룰을 지켜야 합니다맘처럼 쉽지 않았지만​이 일에 모든 걸 걸고 있는 선장과 오마르, 그리고 아이들이들에게 기적 같은 일이 벌어집니다.이들은 실제 대회에서 우승을 하여 약 25만 8천만 달러를 얻게 되었고​이로 인해 다시 일어날 수 있는 계기가 됩니다.현재는 규모가 커져 많은 오갈 데 없는 이들을 보살피고 있다고 합니다.(여담으로, 아이들은 실제 오마르에게 'papa omar'(오마르 아빠)라고 부른다고 합니다)​낚시 경험이 전무한 아이들과 팀을 짜서​가장 큰 낚시 대회에서 우승을 한 기적 같은 일​이들은 기적이 되었습니다.​​영화 브루스 올마이티의 모건 프리먼 대사가 떠오릅니다​"Do you want to see a miracle son?, Be the miracle."(기적을 바라고 있니?, 기적이 되렴.)​​|문서|고지라 입덕작당신의 입덕작은 무엇인가?67년의 역사를 자랑하는 고지라 시리즈의 포스터들.나의 고지라 입덕기우연일지, 운명일지 이끌려 보았던 첫 영화, [고질라 2000][고지라 2000 밀레니엄]의 국내 포스터, 나는 이 고지라의 실루엣이 박힌 비디오 표지에 이끌려 보게 되었다.충격과 충격을, 통수에 통수를입덕하자마자 통수(?) 맞았던 하드한 입덕의 관문밀레니안의 모습.내게 충격의 도가니를 안긴 오르가의 '그 장면'.고지라의 팬이 되는 게 운명이었을까?[고질라 2000] 비디오를 먼저 빌려보지 않았으면 어떻게 되었을까?내가 빌려봤던 [고질라 2000] 비디오, 내가 빌려봤던 가게의 첫 비디오가 맞다.​나의 고지라 입덕기|문서|최신개봉작 디즈니 실사화 영화 <크루엘라> 주연 엠마 스톤 필모그래피 등급별로 알아보기!<크루엘라>(2021)감독 크레이그 질레스피장르 드라마, 범죄, 코미디국가 미국러닝타임 133분배급 월트 디즈니 컴퍼니 코리아출처ㅣ 네이버 영화​네이버 영화Disney's Cruella | The Fashion Featurette​1. <크루즈 패밀리> 시리즈(2013),(2020) - 전체관람가출처ㅣ네이버 영화인류 최초 가족들의 새로운 세상을 향한 스펙터클한 모험이 시작된다!점점 두 가족에게 예상치 못한 위협이 닥쳐오는데...다음영화2. <라라랜드>(2016) - 12세이상관람가네이버 영화꿈을 꾸는 사람들을 위한 별들의 도시 ‘라라랜드’. 재즈 피아니스트 ‘세바스찬’(라이언 고슬링)과 배우 지망생 ‘미아’(엠마 스톤), 인생에서 가장 빛나는 순간 만난 두 사람은 미완성인 서로의 무대를 만들어가기 시작한다.네이버 영화3. <더 페이버릿: 여왕의 여자> - 15세이상관람가네이버 영화절대 권력을 지닌 히스테릭한 영국의 여왕 ‘앤’(올리비아 콜맨). 여왕의 오랜 친구이자 권력의 실세 ‘사라 제닝스’(레이첼 와이즈)와 신분 상승을 노리는 몰락한 귀족 가문 출신의 욕망 하녀 ‘애비게일 힐’(엠마 스톤)은 여왕의 총애를 받기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 발버둥치기 시작하는데…네이버 영화4. <버드맨> - 청소년관람불가네이버 영화슈퍼히어로 '버드맨'으로 할리우드 톱 스타에 올랐지만 지금은 잊혀진 배우 리건 톰슨(마이클 키튼). 그는 꿈과 명성을 되찾기 위해, 브로드웨이 무대에 도전한다. 대중과 멀어지고, 작품으로 인정받은 적 없는 배우에게 현실은 그의 이상과 거리가 멀다… 재기에 대한 강박과 심각한 자금 압박 속에, 평단이 사랑하는 주연배우(에드워드 노튼)의 통제불가 행동들, 무명배우의 불안감(나오미 왓츠), SNS 계정하나 없는 아빠의 도전에 냉소적인 매니저 딸(엠마 스톤), 연극계를 좌지우지 하는 평론가의 악평 예고까지.. 과연 ‘버드맨’ 리건은 다시 날아오를 수 있을 것인가…네이버 영화​안녕하세요, 여러분!영등위 대학생 기자단 신가영입니다!후덥지근한 6월이 드디어 시작됐네요.주말은 잘 보내고 계신가요?​​지난 5월 26일, 디즈니의 실사화 영화인 <크루엘라>가 개봉했는데요,6월 6일 현재까지 관객수는 45만명으로 디즈니 영화답게 엄청난 인기를 자랑하고 있습니다.​​메인예고편 감상하기▼​​애니메이션 원작인 <101마리의 달마시안 개>(1961)의 세번째 실사화인 <크루엘라>(2021)는 <101마리의 달마시안 개>(1961)에서 달마시안 강아지들의 가죽을 탐했던 빌런 '크루엘라'를 1970년대의 패션계와 그 당시의 패션 중심지 런던을 배경으로 새롭게 재해석한 영화입니다. 글렌 클로즈 주연의 <101 달마시안>(1996), <102 달마시안>(2000)에 이어 엠마 스톤이 2021년 <크루엘라>의 '크루엘라'를 연기했습니다.​​​​​<크루엘라>가 패션계에서 일어나는 이야기들에 관한 영화인만큼 의상 부문에서도 많은 노력이 들어갔었는데요, <크루엘라>의 의상을 담당한 '제니 비번'은 아카데미 의상상 부문에 10번이나 노미네이트되고 <매드맥스:분노의 도로>로 아카데미와 바프타 의상상을 수상한 영국의 의상 디자이너입니다. <매드맥스: 분노의 도로> 뿐만이 아닌 <킹스스피치>, <이성과 감성>, 영화 <셜록 홈즈> 등 수많은 영화들에서 의상 담당으로 활약했으며 이번 <크루엘라>에서도 아이코닉한 패션 감각을 선보였습니다.​​​여기서 잠시 <크루엘라>의 영화등급을 알아보고 시작할까요?<크루엘라>의 등급은 바로​디즈니 클래식 애니메이션 <101마리 달마시안>의 광기 어린 악녀 크루엘라의 탄생과 변화의 과정을 그린 영화로, 개들이 거칠게 사람에게 달려드는 장면과 절벽에서 바다로 떨어지는 여성의 모습, 전기충격기로 상대를 기절시키는 장면 등으로부터 폭력성이 나타나는 동시에 공포감도 유발되지만 자극적이지 않고 간결하게 표현되었으며, 성인의 가벼운 음주 장면에서 약물 수위가 보통 수준이고, 거친 대사도 몇 차례 등장하지만 수위가 경미하며, 이밖에 주제 이해도 및 모방위험도 고려해 12세이상관람가​로 분류되었습니다!​​​​그래서 오늘은 특별히 <크루엘라>에서 열연을 펼친 배우 '엠마 스톤'의 필모그래피를 등급별로 알아보려고 합니다!오늘 포스팅도 재미있게 봐주세요!첫번째 영화는 바로 드림웍스의 <크루즈 패밀리>입니다! 선사시대를 배경으로 한 가족 이야기가 주제인 드림웍스의 애니메이션으로, 엠마 스톤은 동굴 밖의 생활을 갈망하는 딸 '이프'의 성우로 출연했습니다. <크루즈 패밀리>는 1편이 흥행에 성공하여 속편 제작이 결정되었고 2편인 <크루즈패밀리: 뉴에이지>가 한국에서는 5월 5일에 개봉하여 상영되었습니다!​동굴을 떠나 새로운 거주지를 찾아 나선 크루즈 패밀리.우여곡절 끝에 찾은 완벽한 트리 하우스에서 진화된 인류, 베터맨 패밀리와 마주한다.도구를 사용하고 ‘집’에서 안전하게 살아가는 지능형 베터맨 패밀리와맨손으로 사냥하고 자연과 함께 살아가는 본능형 크루즈 패밀리는너무나도 다른 삶의 방식으로 사사건건 부딪힌다.반면 처음으로 여자 사람친구를 만난 ‘이프’와 ‘던’은 가족들과 달리 우정을 쌓아가지만<크루즈 패밀리: 뉴에이지> 예고편 감상하기▼​​​<크루즈 패밀리>와 <크루즈 패밀리: 뉴에이지>는 모두 전체관람가로 분류되었습니다!주제의 이해도 및 내용의 영상 표현에 있어 전체연령이 이해할 수 있도록 순화되어 있는 전체관람가 영화​​​​두 번째 영화는 너무나도 유명한  꿈을 향한 두 남녀의 로맨스영화, <라라랜드>입니다! 엠마 스톤은 <라라랜드>의 '미아'를 연기했고 이 영화를 통해 골든글로브, 바프타 그리고 아카데미 상등을 수상하며 연기력을 인정받았습니다.낭만적인 재즈와 분위기로 많은 사람들의 사랑을 받은 <라라랜드>는 지금도 아름다운 색감과 OST로 유명합니다.​촬영 트리비아 중에서 엠마 스톤의 <라라랜드>에서 손꼽히는 명장면 중 하나인 오디션 장면은 립싱크가 아닌 엠마 스톤의 라이브로 진행된 촬영이었다고 하는데요. 원래라면 미리 녹음된 노래로 립싱크를 했었을테지만 당시 완성본이 없었고, 다른 방에서는 피아노가 연주되면서 촬영이 진행되었다고 합니다. 감독의 말에 따르면 엠마 스톤이 당시 장면에서  그 씬에 더욱 이입하여 스스로 이끌어나갈 수 있게 하기 위해 이런 방식으로 촬영되었다고 합니다. 씬은 총 아홉번 촬영되었으며 최종으로 선택된 테이크는 두번째 테이크라고 합니다!​<라라랜드> 예고편 감상하기▼​​<라라랜드>는 12세이상관람가로 분류되었습니다!연기지망생 미아와 재즈피아니스트 세바스찬의 사랑과 이별을 그린 뮤지컬 영화로 청소년이 이해하는데 어려움이 없는 주제이다. 영상의 표현에 있어 남녀 주인공의 키스장면 등이 묘사되나 성적표현 없이 뮤지컬 형식으로 경미하게 표현되어 있고, 그 외 약물 부분도 클럽과 레스토랑에서의 가벼운 음주장면 정도로 묘사되어 12세 이상 청소년이 관람할 수 있는 수준으로 12세이상관람가​​​​세 번째 영화는 바로 요르고스 란티모스 감독의 <더 페이버릿: 여왕의 여자>입니다. 18세기 영국의 앤 여왕이 집권할 시기, 몰락한 귀족 출신으로 왕의 눈에 들어 권력을 손에 쥐려는 '애비게일'역을 연기했습니다.  엠마 스톤은 이 역을 통해 오스카 상에 노미네이션이 되면서 한 번 더 연기력을 인정받았습니다.​<더 페이버릿: 여왕의 여자>는 당시 예산이 매우 빠듯했고, 그렇기 때문에 의상과 소품들을 전부 재사용하거나 처음부터 만들어서 활용했다는 비화가 있습니다. 그럼에도 불구하고 의상 디자인상, 분장상 등의 부문에서 상을 받았다하고 하네요! 그리고 또다른 트리비아에 따르면 엠마 스톤은 영화의 배경상 코르셋을 착용해야 하는 의상을 입었는데, 이 점 때문에 촬영 중 호흡이 불편했던 때가 많았다고 합니다.<더 페이버릿: 여왕의 여자> 예고편 감상하기▼​​​​<더 페이버릿: 여왕의 여자>는 15세이상관람가로 분류되었습니다!영상의 표현에 있어 선정적인 부분은 성적 행위, 노출이 표현되고 있고 그 외 주제를 비롯해 모든 항목은 사극영화에서 용인되는 수준으로 15세이상 청소년이 관람할 수 있는 영화로서 15세이상관람가마지막 청소년관람불가 등급으로 분류된 영화는 바로 <버드맨>입니다! 은퇴한 히어로 영화의 배우였던 '리건'(마이클 키튼)이 연극을 통해 다시 일어서려고 투쟁하는 영화로, 엠마 스톤은 <버드맨>에서 마약 중독으로 갓 퇴원하여 아버지의 연극을 도와주는 딸 '샘'을 연기합니다.​<버드맨>은 롱테이크 촬영신으로도 유명한데요. 수많은 시간의 조심스러운 리허설과 촬영을 통해 편집 기간이 2주밖에 걸리지 않았다고 합니다. 그리고 이 롱테이크신에 대한 비화가 또 있는데, 엠마 스톤이 롱테이크를 찍으면서 가장 실수를 많이 했고 연극의 프로듀서로 출연한 잭 갈리피아나키스 가장 적게 했다고 하네요. <버드맨>에서 촬영된 가장 길었던 롱테이크 신은 15분이었다고 하는데 대부분이 10분 언저리로 촬영되었다고 합니다.<버드맨> 예고편 감상하기▼​​​<버드맨>은 청소년관람불가 로 분류되었습니다!영상의 표현에 있어 선정적인 부분은 성적 행위 등의 묘사가 자극적인 표현이 있고, 그 외 대사 및 모방위험 부분에 있어서도 청소년에게 유해한 내용을 포함하고 있어 청소년이 관람하지 못하도록 각별한 주의가 필요한 청소년관람불가 영화​​​여러분 오늘 포스팅은 어떠셨나요?​오늘은 엠마 스톤의 연기를 볼 수 있는 네 가지 등급의 영화들을 살펴보았습니다!앞으로도 어떤 모습을 보여줄지 궁금한 배우 엠마 스톤의 필모그래피들을 다 감상하실 수 있길 바라면서 오늘은 이만 포스팅을 마치겠습니다!감사합니다!​​​​​더 많은 등급정보가 궁금하다면!|문서|21.06.0621.06.04출근하면서 찍은 달 사진예뻐서 찍었는데 사진에 다 안 담기네 (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )​퇴근하고 오래만에 청년다방 가기 ㅠ , ㅠ떡볶이 너무 좋쿠 새로운 메뉴 차돌 로제떡볶이나왔길래 바로 차로떡으로 주문​난 왜 자꾸 음식이 나오면 사진 찍는걸까먹을까 ? 떡 다 자르고 먹기전에사진 찍는거 깜빡해서 급하게 찍은 사진​세트로 시켰는데 감자튀김이랑 한라봉 에이드는찍지도 않았네 .. 호호 ..​청다 감튀는 어떻게 이렇게 맛있을까 ?청다가면 세트 주문은 필수​차돌 로제떡볶이 세트 - 25,000원내일은 휴무다  !! !!!난 왜 자도 자도 피곤한 걸까 ?하루종일 잠만 자고 싶은걸 ... ¿​21.06.05오늘은 드디어 나의 휴무원주 놀러 가는날 ◠‿◠ ✿​원주 도착해서 점심 부터 먹기배는 항상 든든해야해 배고프면 힘없으니까 😅​음식 나오자마자 사진 찍고사진 잘찍었냐고 동현이한테 물어봤는데영혼 없이 좋아 ! 이러는데 ..뭐가 좋은건지 ㅎㅎ..​근데 나름 사진 잘 찍은듯만족스러움 ㅎㅎ​블루베리그릴 스테이크 • 11,900베이컨 새우 필라프 • 10,900소세지 새우 필라프 • 9,800해물크림 스파게티 • 11,900​음료는 셀프바에서 이용하면 되고다 맛있었다 진짜 ! !언니가 여기 맛있다고해서 온거였는데 넘 맛있 😚​다음에 원주 가면 또 가야지 🤍​밥 다 먹고 예쁜 카페 가기원주를 모르는 우리를 위해 오빠가 추천해주신원주 예쁜 카페​레스토랑이랑 같이 하는 카페라서 그런지왕 넓고 왕 컸다​저녁에 가면 더 예쁘다는데다음엔 저녁에 가봐야지​덩현이한테 카페 앞에서 사진 찍어준다니까이젠 알아서 포즈까지 척척아주 잘 나왔어용  ❛‿❛날씨가 좋아서 루프탑 가서 먹기근데 다들 디저트 배는 따로 있는거 아시죠 ?​언니랑 둘이서 빵이랑 케이크 고르는데오빠랑 동현이가 쳐다보는 눈빛이 ㅠ ㅠ ,,​저 사람들 방금 밥 먹고 온 사람들 마장 ?이런 표정 🤭​근데 동현이가 케이크 다먹음​오빠가 여기 산책로도 있다고 해서동현이랑 산책로 갔는데지도 보니까 코스가 등산 코스 같은 느낌 ..그래서 살짝만 가보기로 하고예쁜곳 있길래 사진 찍어주기​동현이가 나도 사진 찍어준다고 해서괜찮다니까 또 사진 안찍으면때린다고 해서 찍음 ㅡㅡ​날씨 지짜루 좋지요 ?근데 너무 더워서 조금 더 있다간 기절할거 같아서사진 호다닥 찍고 내려가기​​루미큐브랑 돗자리랑 마트에서 사서공원 가서 과자랑 음료수 먹으면서게임해따 ヅ​수변공원은 춘천 공지천 같은 느낌오랜만에 공원에 돗자리 펴고 노니까제대로 힐링 ㅜ ㅜ루미큐브는 역시 동현이랑 언니랑 오빠랑 넷이서해야 재미지다 흐흐​내가 제일로 잘해서 먼저 끝나긴 하지만 ㅎㅎㅋ그늘진 곳에 자리를 잘 잡아서선선한 바람에 너무 좋았던다음 만남에는 공지천에 가서맛있는 거 시키 먹고 게임하구 놀아야지 - ღ​동현이가 컨저링 보고 싶다고 해서춘천 와서 컨저링 보기​난 무서운 영화 정말 못 보는데동현이는 무서운 영화 보고싶어하고 그래서잘 본다고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나만큼 무서워했다 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강한척하더니 .. 무서워서 집 까지 뛰어들어가다니 ..​컨저링이 난 지금까지 실화인지 몰랐다 ..시롸여서 더 무섭고 소름 끼치는 ㅜ​메가박스 앞에 장미랑 해바라기 있길래동현이가 사진 찍어준다고 해서 찍었는데​아주 예쁘게 ^^ 잘 찍어준 동현이 ゜-゜​21.06.06동현이랑 오랜만에 막국수 먹으러 가기주말이라 그런지 사람들이 엄청 많았다줄 서서 기다리다가 먹은 막국수 ,,​예전에도 우리 여기 왔을때감자부침에 막국수 먹었었는데추억이 새록 새록 ㅎ​막국수 - 7,500원감자부침 - 8,000원​막국수 먹고 카페 안가면 섭하니까어스17 2호점 소울로스터리 가기​아이스아메리카노 ( 5,500원 )애플망고 에이드 ( 6,500원)​크로플이 엄청 맛있어 보였는데와플대학이 너무 땡겨서 크로플 참기 ..​동현이가 자꾸 옆에서 크로플 맛있아보인다고먹을래 ?? 이러는데 넘어갈뻔 후우 🤦🏻‍♀️​결국 와플대학 가서나는 딸기 젤라또 와플동현이는 베리베리 젤라또 와플 먹기​처음에 동현이한테 와플대학 가자니까자꾸 거기 대학교는 몇년제냐고 그러는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없어서 웃음이 나는 ㅋㅋㅎㅋㅎ귀엽다 귀영버 ~ 💛​오늘 하루 종일 너무 먹기만 한거 같아서같이 석사천 걷기​오늘 날씨 역대급으로 더웠다 💦롯데마트 들렸다가집까지 다시 걸어오귀 ,,​너무 더워 더워어어 증말 난 겨울이 좋아 ..동현이 친구가 준 귀여운 바나나 마스크 💛어제 원주까지 운전하구 어제, 오늘나랑 함께하느라 수고 많아쒀요 동현 ❤️힘들다가도 힘이 나는이번 한주도 너무 행복해따 - ఇ|문서|[전주 국제 영화제 수상작] 너무 일찍 알아버린 경우의 수, <흩어진 밤>​출처 : 네이버 영화 포토영화 <흩어진 밤>개요 : 드라마 | 한국러닝타임 : 81분개봉 : 2021. 6월 24일​줄거리 : 갑자기 집에 찾아드는 낯선 사람들. 엄마와 함께 공부에 집중하는 오빠. 일주일에 한 번 볼까 말까 한 아빠. 그리고 원치 않게 떠맡게 된 힘든 선택. 어둠 속에서 흩어지는 마음들을 바라보는 수민.출처 : 네이버 영화 포토출처 : 네이버 영화 포토출처 : 네이버 영화 포토출처 : 영상물등급위원회 등급 분류 정보"서로 아낀다고 꼭 같이 살아야 하는 건 아니야.서로 싫어한다고 따로 떨어져 지내야 되는 것도 아니고."영화 흩어진 밤 대사 일부안녕하세요 여러분 2021 영등위 대학생 기자단 장유정입니다더워지고 있는 여름 잘 보내고 계시나요~?1년의 반이 지나가는 지금, 새로운 영화들이 많이 개봉하기 시작했습니다그중 6월 신작 영화 흩어진 밤에 대해 소개하려고 합니다 :)​​​​영화 <흩어진 밤> (2021)​​​​​​​​​영화 '흩어진 밤'은 부모님이 이혼을 결심하신 후, 엄마, 아빠, 그리고 오빠까지 네 가족이 더 이상 살 수 없다는 사실을알게 된 막내의 일상을 통해서 '이혼' 속 가족의 해체를 바라보는 아이의 심리를 세밀하게 관찰한 작품입니다.​영화 <흩어진 밤>은 2019년 제20회 전주 국제 영화제 한국 경쟁 대상 및 배우상 2관상을 수상한화제의 기대되는 명작 영화입니다​​​​영화 흩어진 밤은 부모님의 이혼 결정 후 어린 자녀들의 모습을 보여줍니다이러한 어린 아들과 딸은 부모님의 이혼 결정을 알게 된 후 담담하지만 미묘한 심리 변화가 나타납니다.​갑자기 집에 찾아드는 낯선 사람들.엄마와 함께 공부에 집중하는 오빠.일주일에 한 번 볼까 말까 한 아빠.그리고 원치 않게 떠맡게 된 힘든 선택.특히  어둠 속에서 흩어지는 마음들을 바라보는 막내 수민.​​우리는 주로  수민이의 복잡한 어린아이 시선 속에서 영화를 바라보게 됩니다​​​​​미묘한 부모님의 관계 분위기를 파악한 수민이와 오빠의 가장 큰 고민은우리는 어떻게 나눠살게 될 것인가?입니다​누가 엄마와 살까, 누가 아빠와 살까?우리는 같이 살 수 있을까?​엄마, 오빠 / 아빠, 수민,,,,엄마, 오빠, 수민 / 아빠,,,,​어린아이들은 불안감에 너무 이른 경우의 수에 빠지게 됩니다​​​​​영화 흩어진 밤에서 관찰 형식의 연출이 인상 깊습니다.이혼을 하게 될 것 같다고 부모님들이 말하는 장면은 해당 장면을 우리가 관찰하는듯한 느낌을받을 수 있도록 연출을 했습니다.​자신들의 결정을 말하는 것에 있어 부모님의 모습은 거의 뒷모습만 보이고대부분의 카메라의 초점은 이 이야기를 듣는, 그리고 이 상황을 인지해나가고 있는수민이와 오빠의 모습과 표정을 관찰하듯이 보여줍니다.​​​​"나한텐 뭐 물어본 것도 없으면서"​​​​특히 흩어진 밤에서 수민의 역할을 통해서 한 가정이 무너져 가는 것을 지켜보는 아이의담담하면서도 가장 현실적인 행동을 드러내는 상황을 그려냅니다.​그래서 영화를 보는 내내 눈물을 유도하거나 이런 장면들이 크게 없어도 관람객들은수민에게 감정이입이 되고, 이 어린아이의 역할이 쉽게 잊히지 않는 것입니다.​어린 아역 배우가 전주 국제영화제에서 배우상을 수상했다는 자체가 너무자랑스럽네요ㅠㅠㅠ​​​​<흩어진 밤> 영등위 등급 분류 정보​​​​영화 흩어진 밤은 '전체관람가' 분류받은 영화입니다​​​​" 그냥 우리 같이 살면 안 돼 ?"​내가 내 삶을 결정할 수 없는 나이와 시기에 닥쳐버린 난관은 나는 어떻게 헤쳐나가야 할까?​보면서 진지하게 많은 생각을 할 수 있었던 영화 <흩어진 밤>입니다.​​​​​​​오늘 포스팅은 여기까지입니다더 많은 영등위 관련 정보는​​​영등위 공식 홈페이지를 통해서 알아보실 수 있습니다!!|문서|<자산어보>정약용의 형이자 벗, '정약전'과 청년 어부'창대', 깊은 울림을 전하다출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화​출처 - 네이버 영화​출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화출처 - 네이버 영화​​새로운 세상을 꿈꾸는조선시대 학자 정약전과청년어부 창대의 이야기<자산어보>​역사 시대극의 대가 이준익 감독의명작이 또 하나 탄생했습니다!​​이준익 감독은<왕의 남자>,<사도>,<동주>,<박열> 등다양한 시대극을 다루며 작품성을인정받은 분이시죠!​저 또한 이준익 감독님의 작품을무척 좋아하는데요!그 이유 중 하나가 보통 역사를다룰 때 '사건'을 중심으로 이야기가흘러가는 반면, 이준익 감독님의 영화에선역사 속 한 사람의 삶에 대해 이야기한다는 점이에요.​때문에 좀 더 쉽게 주인공의 감정에 이입하게 되고생생하고 몰입감있게 즐길 수 있던 것 같아요-!​​또한전작 <소원>에서 호흡을 맞춘이준익 감독과 설경구 배우가다시 뭉쳤는데요!어떤 시너지효과를 냈을 지 궁금하네요.​한번 알아보러 가볼까요~?​​새로운 세상을 꿈꾸는조선시대 학자 정약전과청년어부 창대의 이야기<자산어보>“이 양반은 대역 죄인이니 너무 잘해줄 생각들 말어”순조 1년, 신유박해로 세상의 끝 흑산도로 유배된 ‘정약전’.호기심 많은 '정약전'은그 곳에서 바다 생물에 매료되어 책을 쓰기로 한다.이에 바다를 훤히 알고 있는청년 어부 ‘창대’에게 도움을 구하지만‘창대’는 죄인을 도울 수 없다며 단칼에 거절한다.“내가 아는 지식과 너의 물고기 지식을 바꾸자"‘창대’가 혼자 글 공부를 하며어려움을 겪고 있다는 것을 알게 된 ‘정약전’은서로의 지식을 거래하자고 제안하고거래라는 말에 ‘창대’는 못 이기는 척 받아들인다.둘은 티격태격하면서도점차 서로의 스승이자 벗이 되어 간다."너 공부해서 출세하고 싶지?"그러던 중 '창대'가 출세하기 위해공부에 매진했다는 사실을 알게 된 '정약전'은크게 실망한다.‘창대’ 역시 '정약전'과는 길이 다르다는 것을 깨닫고'정약전'의 곁을 떠나 세상 밖으로 나가고자 결심하는데...동생 정약용과 형 정약전은 둘 다 뛰어난 학자이지만,둘의 성격은 조금 달랐는데요.[목민심서], [경세유표], [여유당전서] 등을 저술하며나라의 질서를 바로잡고자했던 정약용과 달리,정약전은 민중의 삶을 위한 실질적인 지식을 연구하며그 결과로 [자산어보]를 집필하게 됩니다.​이준익 감독은 “정약전이 [자산어보]라는 책을 왜 쓰게 되었는지, 어떻게 유학자가 그토록 상세하게 자연을 책으로 기록할 수 있었는지에 집중하다 보니 ‘창대’라는 인물과의 관계를 발견할 수 있었다”라고 전했다.출처 - 네이버 영화​이 영화는 요즘에 보기 힘든 흑백영화로인물의 감정과 대사에 집중할 수 있도록섬세한 연출과 소품들과 함께흑백의 영상미를 느끼실 수 있어요!게다가2021년 57회 백상예술대상에서대상을 차지하며작품성을 입증받은 작품만큼캐치온에서 안볼 수가 없겠죠?!​영화 <자산어보>는캐치온 VOD/APP에서만나보실 수 있답니다!​새로운 세상을 꿈꾸는조선시대 학자 정약전과청년어부 창대의 이야기<자산어보>​​​​|문서|['여고괴담 여섯번째 이야기: 모교' 예고편 리뷰]모교에 부임한 교사의 기억에서 살아난 공포|문서|드라마 JTBC 월간 집 등장인물 소개, 인물관계도, 티저드라마 JTBC월간 집등장인물 소개, 인물관계도, 티저방송사 : JTBC방송시간 : 매주 수, 목 오후 9:00시작날짜 : 2021년 6월 16일방송횟수 : 16부작참 실제로 사람이 멋지고 성격도 좋은거 같은데  불구하고 매번 역할마다 뻔뻔하고 밉상인 역할을 해 오셔서 언제나 안타까웠던 배우 김지석님의 드디어 주연작입니다. 정소민 배우는 참 늘 한결같이 사람이 상큼한 느낌이 좋네요.​집에 사는 여자와 집을 사는 남자의 내 집 마련 로맨스라니 신선한 느낌이에요~ 두분의 로맨스 드라마 응원합니다!!!​좋아하던 드라마가 다 종영해서 섭섭했는데 이거이거 끌리네요~드라마 월간 집 소개<월간 집>은 Home에 사는 여자와 House를 사는 남자의 이야기이다.​여기 한 여자가 있다. 집은 사는(live) 곳이라고 생각하는 여자.집이란 것은 가장 '나'다울 수 있는 곳그녀에게 있어 집은 ‘home’이다.​여기 한 남자가 있다. 집은 사는(buy) 것이라고 생각하는 남자.집이란 것은 재산 증식의 수단일 뿐이다.그에게 있어 집은 ‘house'다​그 여자는 그 남자에게 house를 배우고,그 남자는 그 여자에게 home을 배운다.그리고 … 사랑을 한다.​'Home & House의 콜라보'그 여자와 그 남자의 진정한 ‘내 집 마련 로맨스’다.​*house- 건축물, (물리적 공간) / *home- 그곳에 사는 사람의 생활공간. 보금자리.(정서적 공간)​드라마 월간 집 등장인물 소개사는 곳 비밀│어시스턴트 1년 차​Q. 본인 소개 부탁드립니다.나영원의 진성 빠순이, 나영원 바라기!에디터가 너무너무 엄청엄청 되고 싶은 어시 1년 차에요. 제가 에디터를 꿈꾼 건 나영원 기자님의 글을 보면서였는데요.헐~ 세상에! 나영원 기자님이 우리 잡지로 오시다니!! 정말 꿈만 같다니까요.​Q. 당신에게 집이란?제가 사는 곳은... 쉿! 비밀이에요.하루라도 빨리 에디터가 되기 위해서 선배님들이 시키는 일은 어떻게 해서든 해내려고 하죠.늦게까지 일을 시켜도 부담 없는 후배가 되기 위해 회사 근처에서 살고 있...다고 거짓말했어요.왜 거짓말까지 하고 이 고생이냐고요? 집이 먼 것 때문에 입사 면접에서 여러 번 떨어졌었거든요. 어시 월급에 자취할 돈도 없고...반지하 살이 중│어시스턴트 1년 차​Q. 본인 소개 부탁드립니다.정수리만 보이는... 핸드폰 코박녀어시 1년 차입니다.  핸드폰으로 자료 찾고, 핸드폰으로 자료 편집하고, 핸드폰으로 드라마 보고, 어깨 아플 땐 핸드폰 진동으로 마사지까지. 핸드폰으로 모든 일상생활을 해내고 있어요. 불편하지 않아요. 핸드폰으로 안 되는 게 없으니까...​Q. 당신에게 집이란?반지하는 잡지사에서 가까워서 구한 것뿐..! 살고 있는 반지하에 TV도 컴퓨터도 없어서 핸드폰으로 모든 걸 하는 거예요.마감 끝나고 시간 될 땐, 반지하보단 본가에 가요.​옥탑방 거주 중│포토 어시스턴트​Q. 본인 소개 부탁드립니다.‘구독’과 ‘좋아요’는 저에게 힘이 됩니다~ 유튜버사진작가인 친구 겸이의 포토 어시스턴트이자 유튜버에요! 공부 잘해서 성공하던 시대는 갔어요. 앞으로의 대세는 1인 방송!그래서 저는 제 미래를 유튜브에 걸었습니다. 장찬TV, 구독과 좋아요 부탁드려요!​Q. 당신에게 집이란?만년 옥탑방 신세버는 족족 카메라나 촬영 비용으로 투자하고 있어서 만년 옥탑방 신세에요.그래도 잠은 꼭 집에서 자자는 주의인데 겸이 녀석은 그 좋은 집을 놔두고  꼭 스튜디오에서 먹고 잔단 말이죠. 이해가 안 가요 이해가!​드라마 월간 집 인물관계도드라마 월간 집 티저 영상[티저] ＂대표님.. 저 좋아하세요?＂ 정소민X김지석의 리얼 공감 로맨스 〈월간 집〉​[1회 예고] ＂나 쫓아낸 재수탱이가 맞는데..?＂ 〈월간 집〉​#드라마 #JTBC #월간집 #김지석 #정소민​|문서|범죄 스릴러에 가까운 영화리뷰 컨저링 3: 악마가 시켰다 후기|문서|영화 황후화 엄청난 스케일의 막장 가족 이야기주의)) 모든 영화 포스팅에는 줄거리, 결말까지 스포가 가득해요!요즘 중국이 마음에는 안 들지만 의외로 재밌게 본 중국 영화가 있어서 소개할까 해요. 휘황찬란한 황실에서 일어나는 황실 가족의 막장 같은 속 사정을 보여주는 영화 황후화는 10년도 더 된 영화이지만 지금 봐도 재밌었어요. 역시 인구가 많아서인지 물량공세가 남달라 더 화려해 보였고, 공리는 여전히 예쁘네요. 금빛의 번쩍번쩍 으리으리한 화면에 빠져들다가 배우들이 연기를 잘해서인지 인물들의 감정을 이해하며 스토리에도 빠져들었던 영화 황후화를 시작할게요.네이버 줄거리중국 당나라 말기.병색이 짙어가는 비운의 황후(공리)는 중양절 축제를 앞두고 원걸 왕자(주걸륜)와 함께 거대한 반란은 도모하고, 역사를 뒤흔든 황제(주윤발)는 황후의 도발에 강하게 맞서는데...​금빛 궁궐을 둘러싼 음모.꽃으로 물든 반란이 시작된다!2007.01.25 개봉중국, 액션, 드라마, 멜로/로맨스감독-장예모청소년 관람불가평점-7.58(네티즌), 5.50(기자, 평론가)어딘가 아픈 듯 상당히 몸이 안 좋아 보이는 황후는 3명의 왕자들 중 황후의 자식이 아닌 첫째 왕자, 태자와 3년 동안이나 몰래 정을 통하고 있었어요. 과거 황제의 눈밖에 나 전쟁에 출정 나갔던 둘째 왕자가 귀환하는 날, 태자는 아버지인 황제에게 국경을 지키겠다는 핑계로 지방으로 떠나겠다고 간청을 드리기로 마음먹어요. 3년 동안 지속되어왔던 황후와의 관계를 끊으려고 하는 거예요.둘째 왕자의 귀환을 축하하는 환영식도 취소하고 황제는 직접 왕자를 맞이하러 가요. 그리고 몇 년 만에 만난 왕자에게 충고를 하지요.내가 주는 것만 네 것일 뿐,내가 주지 않는 한네가 가질 수 있는 것은 없다.드디어 궁으로 돌아온 둘째 왕자는 어머니인 황후와 눈물의 재회를 하지요. 한편, 몸이 안 좋았던 황후는 두시간마다 황제가 내리는 탕약을 마셨는데, 사실 이는 황제가 황후를 해치려고 정신병자로 만드는 약재를 섞은 탕약이었답니다. 물론 황실 주치의와 짜고 대외적으로는 악성 빈혈 정도로 해놓았지요. 나쁜 약재를 섞은 것도 황실 주치의의 딸인 궁녀 선이었어요.중양절(9월 9일, 중국의 명절)이 되기 며칠 전, 드디어 황제와 가족들이 한자리에 모였어요. 화기애애하던 분위기도 잠시, 궁녀 선에 의해 황후가 탕약을 조금 남긴 것을 알게 된 황제는 괜찮다고 만류하는 황후를 무시하고 태자와 왕자들까지 동원해 남긴 탕약을 끝까지 마시게 하지요.가족 모임이 끝난 후 따로 만난 황제와 황후는 또다시 언쟁을 벌여요. 다른 나라의 공주였던 황후와 정략결혼으로 맺어진 둘 사이에는 애정이라고는 하나도 없었어요. 강압적인 황제는 싫다는 황후에게 그녀를 위하는 척 계속해서 탕약을 먹여요.방으로 돌아온 황후는 몸이 안 좋은데도 쉬지 않고 중양절을 위한 국화 자수를 놓고, 황제는 태자와 독대를 해요. 사실 태자를 낳은, 황제의 전 부인의 기일이 중양절이었고, 아직 전 부인의 위패를 모실 정도였던 황제는 태자에게만은 애정이 남달랐답니다.그래서 황제는 태자가 원한다면 둘째에게 중책도 맡기지 않고 태자의 자리도 주지 않겠다고 하지만, 유약한 태자는 자신을 태자에서 폐위하고 지방으로 보내달라고 다시 간청하지요. 알고 보니 궁녀 선과 사랑에 빠져있던 태자는 지방으로 가서 선과 함께 살려는 궁리를 하고 있었답니다.태자가 궁녀 선과 즐거운 시간을 보내던 그때, 황후가 찾아오면서 결국 황후는 애인(태자)의 변심을 알게 되지요. 그리고 황후의 명으로, 황제가 내린 탕약에 일주일전부터 새로 첨가된 약재에 대해 알아온 자객은 이 약재가 정신병을 일으킨다는 보고를 해요. 그런데 얼굴에 낙인이 찍혀있는 이 여자 자객에게도 무슨 사연이 있나 봐요.애인의 변심과 더불어 황제의 계략까지, 쓰라린 마음을 부여잡고 자객에게 수고비를 주려는 황후에게 자객은 돈은 필요 없고 자신 대신 황제에게 복수를 해달라고 부탁해요. 그런데 자객이 궁을 나서던 중 태자를 발견하고 몸을 숨기는 것이 아니라 그 뒤를 따라가지요. 그리고 바로 태자에게 들켜 몸싸움 끝에 태자에게 붙잡히고 말아요.결국 황제 앞으로 끌려오게 된 자객은 알고 보니 황실 주치의인 태의의 부인이었어요. 그리고 그녀는 황제의 전 부인이었답니다. 원래 무관이었던 황제는 지금 황후의 아버지인 양나라 황제와 결탁해 전 부인과 다른 가족들을 모두 감옥에 보내고 황후와 결혼해 지금의 황제가 되었던 거였어요. 시간이 지나 감옥을 탈출한 전 부인은 태의의 도움으로 목숨을 구하고 부인이 되었지요. 전 부인에게 미안한 마음이 있었는지 황제는 태의를 지방의 수령으로 임명해 가족과 함께 떠날 수 있게 하지요.그리고 황후는 둘째 왕자를 불러 황제가 자신의 탕약에 한 짓을 알리고, 중양절 밤에 반란을 일으키려는 자신의 계획을 말해요. 차마 아버지에게 칼을 들이댈 수 없던 왕자는 고민에 빠지지만, 점점 죽음에 이르게 하는 탕약을 마시는 어머니를 보고는 결국 어머니의 뜻에 동참하기로 하지요.그 후 황후는 태자에게 국화가 수놓아진 예복을 선물하며 중양절 밤에 꼭 입으라고 하지만, 태자는 이상함을 눈치채고 거부해요. 그런데 이 모습들을 막내인 셋째 왕자가 다 지켜보고 있었어요. 황후의 애정을 거부하고 뛰쳐나간 태자는 그 길로 궁녀 선을 찾아가고, 선에게서 황후가 국화 자수 10만 개를 만들어 장군에게 전달했다는 이야기를 듣게 돼요.이제 반란의 조짐을 눈치챈 태자가 황급히 궁으로 돌아가려다 선의 어머니에게 선과의 관계를 들키는데, 선의 어머니라면 바로 태자의 생모이지요. 충격에 빠진 선의 어머니는 딸에게 태자를 만나지 말라고 하지만, 뭔가 큰일이 일어날 것 같은 예감에 선은 바로 태자를 뒤쫓아 궁으로 가려고 해요. 그리고 그 와중에 태의의 가족들은 자객들의 습격을 받게 되는데, 알고 보니 황제가 전 부인과 그 가족들을 모두 죽이기 위해 보냈던 거랍니다.결국 자객이 오기 전에 궁으로 출발한 선과 때마침 도착한 황후의 도움으로 자객에게서 겨우 도망친 부인만 빼고 모두 다 죽임을 당해요. 그 시각 궁에 도착한 태자는 황후에게 반란으로 자신을 죽일 셈이냐고 발악하고 이에 흥분한 황후가 그냥 죽으라는 말에 홧김에 자신의 가슴에 칼을 꽂지요.다친 태자를 보기 위해 황제가 도착하고, 황제는 태자에게 황후와의 부적절한 관계를 진작부터 알고 있었다고 해요. 그러면서 다 황후의 잘못이라며 태자에게는 끝까지 애정을 보이지요. 그렇게 중양절 밤이 시작되었어요.중양절 행사가 시작되고, 둘째 왕자는 궁 안팎의 경비를 자신의 군대로 채우지요. 한편 태자를 보기 위해 궁으로 달려온 궁녀 선과 뒤따라온 선의 어머니는 궁에 도착하자마자 황제의 친위대에게 목숨을 위협받지만 또다시 황후의 도움으로 결국 황제 앞까지 오게 돼요. 그리고 태자까지 모두 모인 자리에서 황후는 결국 그녀가 태자의 생모라는 사실을 밝혀요. 진실에 충격을 받은 선은 그 자리를 뛰쳐나가다 황제의 친위대에게 목숨을 잃고, 그 모습을 목격한 선의 어머니도 결국 죽음을 맞게 되지요.때마침 둘째 왕자가 이끄는, 국화 자수를 가진 10만 반란군이 궁으로 들이닥쳐요. 그런데 안에서는 태자 생모 논란으로 황제와 황후가 다투던 중, 갑자기 셋째 왕자가 황위를 노리고 태자를 칼로 찌르는 일이 일어나지요. 하지만 허무하게도 황제의 친위대에 의해 셋째 왕자의 작은(?) 반란은 제압되고, 사랑하던 큰아들을 잃은 황제는 자신에게 칼을 들이대는 셋째 아들을 무참히 죽여버려요.바깥의 반란군들은 황제의 친위대들을 물리치며 점점 황제가 있는 안으로 들어오지만, 이미 반란을 눈치채고 준비한 황제의 군대에게 막혀버리지요. 들어가려는 반란군과 막으려는 황제의 군대는 중양절을 위한 노란 국화 위에서 치열한 전투를 벌이게 돼요.하지만 막강한 황제의 군대 앞에서 반란군은 모두 사망하고 둘째 왕자만이 살아남지요. 결국 반란은 수포로 돌아가고 노란 국화만이 빨갛게 물들었어요. 사실 황제는 태자가 자살 소동으로 다쳤을 때 태자에게서 황후의 반란에 대해 들었던 거예요. 상황이 끝나고 순식간에 산처럼 쌓여있던 반란군의 시체는 치워지고 국화도 다시 교체되었지요.상황이 정리되고 황제는 황후와 둘째 왕자에게 사실 중양절이 지나고 둘째를 태자로 책봉할 생각이었다고 하며, 살고 싶으면 이제부터 직접 황후에게 탕약을 먹이라고 하지요. 하지만 차마 어머니를 해칠 수 없던 왕자는 결국 스스로 자결하고 분노한 황후가 탕약을 던지며 영화가 끝이 납니다.이 영화를 보는 내내 황후로 나온 공리가 참 예쁘다는 생각을 했어요. 영화는 처음부터 끝까지 황금색으로 반짝반짝 빛날 정도로 화려하고 웅장한 느낌이 드는데, 황실 가족의 막장 같은 이야기에도 빠져들었던 것 같아요. 아들이 죽어도 눈 하나 깜짝 안 하고 밥을 먹고, 사랑하는 첫째를 죽였다고 아들을 때려죽이는 냉혈한 같은 황제를 연기한 주윤발도 그렇고, 이룰 수 없는 사랑과 배신감, 그리고 복수심까지 가슴 절절하게 연기하는 공리도 모두 연기를 잘해서 더 재미있게 봤나 봐요. 황제의 말 한마디에 생사가 결정되는 저 시대에 태어나지 않은 것이 참 행운이라는 생각을 하며, 괜히 미워서 황제가 벌받으며 끝나길 빌었는데 새드 엔딩이라 마음이 아팠답니다. 뭐 권력에 집착해 사랑하는 아들도 죽고 가족들이 모두 죽어버리며 혼자 남은 것이 벌일까 싶기도 하네요.|문서|명탐정코난 진홍의 수학여행, 리뷰 (정보)장르 :   추리, 애니메이션개봉 :   2021.01.27러닝타임 :   92분등급 :   12세 관람가감독 :   야마모토 야스이치로​등장인물 :쿠도 신이치 (남도일) / 에도가와 코난 (코난)모리 란 (유미란),  스즈키 소노코 (정보라)세라 마스미 (양세라),  핫토리 헤이지 (하인성)토야마 카즈하 (서가영),  아야노코지 후미마로 (노호지)​명탐정코난 진홍의 수학여행 줄거리<발단 부분>​영화는 <진홍의 수학여행 ‘선홍편’>이라는 자막과 함께 시작된다.​초등생 코난이 아닌, 원래의 모습으로 고등학교 수학여행에 참가 한 주인공 ‘쿠도 신이치’.   교토의 기요미즈데라 사찰에서 여자친구 ‘모리 란’과 사진을 남기며 설레는 시간을 보내는 중이다.   ‘신이치’는 자신의 감기 기운을 핑계 대며 다가오는 ‘모리’에게 괜히 툴툴거리기도 한다.   사진을 찍어주던 친구 ‘소노코’는 이 모습이 재미있는지, 둘 사이를 놀리기 바쁘다.​고등학생 수학여행인 만큼, 사찰 안은 활기찬 분위기로 가득하다.   그런데 친구들 사이에 ‘란’와 ‘신이치’의 관계가 다 소문이 나 있는 것이다.   소노코가 이미 여기저기 소문을 낸 것이었다.   민망하고 부끄러운 신이치.사실 ‘신이치’는 몸이 작아진 코난으로 돌아가서 수학여행을 못 올 뻔했다.   다행히도 약을 얻어 원래대로 돌아오고 수학여행에 올 수 있었다.​​그때, 여배우 ‘구라치 케이코’가 웬일로 교토의 기요미즈데라 사찰을 방문해 둘러보고 있는 것이다.   그 모습을 발견한 ‘모리 란’은 신나하며, 함께 사진을 찍자고 요청해 본다.   케이코가 허락하자 친구들을 불러 함께 사진을 남기는 모리 란.그런데 ‘케이코’가 고등학생 탐정 ‘신이치’를 알아보고 인사를 건넨다.   사실 쿠도 신이치의 엄마와 그녀는 젊은 시절 배우 생활을 함께 한 동료 사이였던 것이다.   케이코는 대학 동기들 과 죽은 친구의 묘소를 방문하기 위해 교토에 왔다고 말한다.​​영화 소개​<명탐정 코난 진홍의 수학여행>은 2021년 1월에 개봉한 추리 애니메이션 작품입니다.​시놉시스 :영화의 내용은 주인공 ‘쿠도 신이치(더빙 이름 : 남도일)’가 교토로 수학여행을 떠나며 시작됩니다.   친구들과 화기애애한 시간을 보내던 ‘신이치’는 우연히 만난 여배우로부터 암호 해독을 부탁받게 되는데요.   그런데 그와 동시에 그녀의 영화 제작 동료들이 한 명씩 살해되는 사건이 일어납니다.   뿐만 아니라 범죄 현장에는 특정 요괴가 저질러 놓은 양, 미스터리한 흔적들이 난무합니다.   교토에서 벌어진 연쇄 살인 사건은 마치 요괴가 저지른 것처럼 꾸며져 있습니다.​‘신이치’는 사건의 진실을 밝히고 범인을 찾을 수 있을까요?   영화 <명탐정 코난 진홍의 수학여행>편은 주인공의 추리뿐만 아니라, 서브플롯으로 ‘모리 란’과의 썸 타는 로맨스 내용도 담겨 있습니다.​<명탐정코난 진홍의 수학여행> 에피소드, 주요 등장인물​◆  구라치 케이코 (더빙 이름 : 추로민)신이치의 엄마가 배우 시절 때, 친했던 동료 배우.교토에서 우연히 만난 신이치를 알아보고, 사건을 의뢰합니다.​◆  니시키 타로 (구곤자가)케이코의 대학 동창.   <주홍색의 슈라 텐구>를 쓴 각본가입니다.​◆  아가타 리키 (신주오)케이코의 대학 동창.   <주홍색의 슈라 텐구>의 음악 담당입니다.​◆  마야마 미네토 (이작윤)케이코의 대학 동창.   <주홍색의 슈라 텐구>의 촬영 감독입니다.​◆   이하야 신야 (최서웅)케이코의 대학 친구.   <주홍색의 슈라 텐구>에서 배우로 등장합니다.​◆  데쿠리 미치오 (성출중)<주홍색의 슈라 텐구>의 원작자입니다.​​▼ <명탐정 코난 :진홍의 수학여행> 예고편 영상​수학여행에서 일어난 사건​<명탐정 코난 진홍의 수학여행>은 교토의 키요미즈 데라에서 일어난 의문을 사건을 다룬 에피소드입니다.   2019년에 일본 tv 매체에서 방영한 스토리이기도 한데요.   <명탐정 코난 진홍의 수학여행>은 선홍편과 연홍편을 한 작품으로 묶어 개봉한 영화입니다.   그래서 극장판 애니메이션이라기엔 아쉬움이 남기도 합니다.   전체적인 구성과 흐름, 작화 등 완성도면에서 부족해 보일 수 있습니다.​영화의 메인 플롯이라 할 수 있는, ‘쿠도 신이치’가 사건(영화 관계자들의 연쇄 살인 사건)을 해결하는 추리 과정은 조금 실망스럽게 느껴집니다.   중요한 단서인 암호 해독 장면도 관객의 공감을 얻기에는 난해하고 어려운 장면입니다.   탐정 ‘신이치’는 해결했으나, 정작 영화를 보는 관객은 추리에서 멀어지는 느낌입니다.   하지만 배경지로 선택한 교토의 풍경, 주인공 ‘신이치’와 ‘란’의 청춘 로맨스 감성은 매력 요소입니다.케이코는 풀지 못한 암호를 의뢰하며 싶다며, 신이치에게 자신의 호텔 방 위치를 적어준다.어떤 새로운 사건을 맡기려는 그녀의 말에 ‘신이치’는 호기심이 발동하는데.......영화, <명탐정 코난: 진홍의 수학여행>의 초반 줄거리이다.|문서|컨저링 3: 악마가 시켰다<The Conjuring: The Devil Made Me Do It>​감독 : 마이클 차베즈각본 : 제임스 완, 데이비드 레슬리 존슨맥골드릭출연진 : 베라 파미가, 패트릭 윌슨, 줄리안 힐리아드 외 多장르 : 공포, 미스터리, 스릴러상영 시간 : 111분개봉일 : 2021년 6월 3일국가 : 미국등급 : 15세 관람가평점 : 관람객 9.25, 네티즌 7.57, 기자ㆍ평론가 5.75, 로톤 토마토 신선도 61% 팝콘 86%, IMDB 6.8, 메타 스코어 53점시청 가능 서비스 : 현 일자 극장 상영 중꼬맹이를 살리는 것부터 시작... 초반부가 가장 무섭다 ㅡㅡ;;내가 죽였나봐요 -ㅁ-메인은 파미가 ~오른쪽 배우가 제일 반갑더라는실제 사건임에도..잉그리드 비수와 약혼하더니... ㅠ ㅠ 순둥해진 것 인가.. 영화에도 잠깐 나옵니다..​​​※ 이미지 출처 : Naver, IMDB​지난 Movie 리뷰순해진 공포영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>, 출연진 평점지극히 개인적인 평점 : ★★★☆☆한 줄 평 : 청양고추인 줄 알았는데 먹어보니 풋고추​저의 글이 마음에 드신다면, 팬이 되어주세요 ٩(๑>∀<๑)۶|문서|'설행_눈길을 걷다' 알코올 중독 주제 관련 영화 리뷰 및 해석 / 반전 주의!알코올 중독 관련 국내 영화 '설행_눈길을 걷다'​스토리를 정리하자면, 심각한 알코올 중독자인 주인공 정우(김태훈)은 어떤 한 계기로 수녀들이 지내는 요양원에 알코올 중독 치료를 받으러 들어가게 되면서 시작된다.​요양원의 이름은 '테레사의 집'.입소 전 소주를 벌컥벌컥 들이키는 정우그는 입소하자마자 몰래 숨겨서 들고 온 소주를 화장실 변기통에 숨기지만, 그 소주는 사라진다.​그리고 마리아는 입소 첫 날 그의 방에 있는 '쳉스토호바의 검은 성모'라는 기적을 일으킨다는 성화에 관련된 이야기를 해준다.성화 관련한 이야기를 해주고 있는 마리아와 듣고있는 정우폴란드 전쟁 당시, 성화를 떼려고 했지만 뗄 수가 없어 화가난 군인이 성모의 얼굴에 상처를 냈지만 그곳에서 상처가 났다고.​그런데 그 상처에서 피가 흘러나왔고, 그 이후 많은 미술 복원가들이 상처에 덧칠을 했지만 계속해서 계속해서 상처가 드러났다는 이야기를 정우에게 전해준다.​이 이야기는 후에 '중요한 복선'이 된다.​그리고 본격적인 금단 증상이 오게 된다.초조, 불안한 마음과 손떨림, 식은땀 그리고 결국 기절까지.​그런 힘든 사투를 하는 정우의 곁을 계속 맴돌며 안타까워하는 마리아.​겨울에는 남자 형제를 들이지 않는다는 테레사의 집에 정우 외에 다른 사람이 한 명 더 들어온다.그의 이름은  '베드로(최무성)' 과거 '알코올 중독자' 였던 사람이다.​영화는 계속해서 진행이 되고, 정우의 금단 현상은 점점 더 심해져 슈퍼에서 몰래 훔치는 만행까지 저지른다.​그러던 어느 날.어머니의 부고 소식을 알게 된 마리아는 정우에게 차를 태워달라며 집으로 함께 향한다.​도착한 집 문에는 우리 눈에 익숙한 삼색의 깃발이 꽂혀있다.​마리아의 어머니는 무속인 이었다.​그리고 정우는 장례식장에서 마리아가 어머니로 빙의되는 모습을 통해서 그녀는 무속인이 될 운명이었다는 사실을 알게 된다.​그런 과정 속에서 정우와 마리아는 서로 깊은 상처를 가졌다는 것에 동질감을 느낀다.​장례를 치루고 요양원에 돌아가는 길 이야기를 나누는 둘차 안에서 둘의 대화↓↓​마리아: 술은 왜 마셔요?​정우: 글쎄 잘 모르겠는데 우리 아버지가 술을 엄청 마셨거든 죽을 것처럼.그냥 술은 자연스러웠던 것 같아. 항상 옆에 있는..처음에는 기분이 좋아져서 마셨는데나중에는 잊을라고.슬픈 일들 나쁜 일들 잊으려고 마신 것 같기도 하고근데 이제 진짜 아무것도 모르겠다.​마리아: 제가 기도드려요 매일​정우: 응?​마리아: 아저씨를 위해서. 아저씨의 영혼을 위해서요.그걸 잊지 마세요 전 포기하지 않고 아저씨를 위해서 기도드릴 거라는 걸​정우: 계속이라면 언제까지?​마리아: 기도가 응답받을 때까지요.​정우: 무섭지는 않아? 아까처럼 그런 순간이 되면 갑자기 다른 사람이 되는 그런..​마리아: 엄청 무서워요. 깨고나면 기억도 잘 안나고.그래서 기도드려요. 그게 저예요.연결을 느끼고 기쁨이 가득하다가도 발작이 올까 봐 두려워서 떠는...그런데 미약한 내 힘으로는 어쩔 도리가 없어요.그래서 더 열심히 기도드려야 해요.그럼 성모님께서 대답해 주시거든요.영화 막바지에서는 베드로가 정우에게 함께 사냥을 가자며 제안한다.​그리고 그의 가방 안에서 난 달그락 소리에 술로 착각한 정우가 그를 따라나선다.​그 뒤의 장면과 스토리는 영화를 통해 직접 확인하는 걸 추천한다.이 밑에서부터는 영화 속 반전에 대한 스포이자, 나의 개인적인 해석이다.​영화 초반 정우를 테레사의 집으로 배웅해 주던  어머니는 이미 죽은 사람이었으며, 중간에 정우와 함께 지내게 된 남자 형제 베드로는 그의 친아버지(환상)였다.​이 영화의 반전은 정우의 시선에서 나온 대부분의 영화 장면들은 꿈(환상)이었다는 것이다.​​받아들이기 힘든 현실과 꿈속을 경계 없이 헤매던 정우.​정우는 초반에 나온 성화처럼 계속해서 덮어도 나오는 큰 상처를 끝내 마리아의 도움을 통해 받아들이게 된다.정우의 아버지 = 알코올 중독의 대상굳이 '아버지'를 택한 것은 알코올 중독을 가진 가족이 있다면 그의 자녀도 알코올 중독자가 될 확률이 지극히 높아진다는 사실을 표현하는 불행의 '대물림'을 뜻하는 존재.​정우의 어머니 = 정우의 받아들일 수 없는 큰 상처이자 트라우마의 대상.​마리아 = 세례명 그대로의 신과 같은 존재 / 정우와 비슷한 상처를 가졌으며 정우를 포기하지 않고 끊임없이 드러나는 상처를 보듬고 지지하고 응원하는 존재.​​사실 마리아에 대해 어떻게 구체적으로 표현할 수 있을지 이 포스팅을 작성하면서도 잘 모르겠다.​종교와 관계없이 '알코올 중독'이 주는 위험과 현실 속 누구나 가지고 있는 '상처'에 대해 표현한 꽤나 여운이 깊게 남는 영화다.​|문서|[스릴러 영화 추천] 당신을 중독시키는 영화, <레퀴엠>레퀴엠Requiem For A Dream, 2000네이버영화당신을 중독시키는 영화​미망인 사라(엘렌 버스틴 분)는 평소에 TV 다이어트 강의 '태피 티본스 쇼'를 보는 것이 유일한 낙이다. 그러던 어느날 사라는 그 TV 쇼의 출연 섭외를 받고 들떠, 남편과 함께 참석한 아들의 고교 졸업식 때 입었던 아름다운 빨간 드레스 속의 자신을 상상하지만 살이 찐 그녀에게 드레스는 너무 작아져 버렸다. 그래도 시청자들에게 빨간 드레스 속의 모습을 보여주겠다는 일념으로 결국 의사를 만나 알약을 복용하면서 위험한 다이어트를 감행한다.한편, 약을 사기 위해 엄마(사라)의 애장품 1호 TV를 동네 중고점에 끊임없이 팔아치우는 사라가 가장 사랑하는 아들 해리(자레드 레토 분)는 삶의 목표 없이 헤매이는 아름다운 여자친구 마리온(제니퍼 코넬리 분)과 달콤하고 행복한 미래를 꿈꾸며 외부의 현실과는 단절된 채 살아간다. 그러던 중 해리의 친구 타이론(말론 웨이언즈 분)과 함께 한탕 해 멋지게 살아보자고 결심한 이들은 마약 딜러로 나서 성공하지만 모두 헤로인 중독자가 된다.처음에 쉽게 얻어진 승리감에 도취한 사라는 점점 더 많은 양의 약을 복용하면서 수척해지고 방향감을 잃어간다. 이제는 자신의 아파트에 고립되어, 냉장고가, TV가 자신을 공격하는 여러가지 환각에 사로잡히고. 타이론은 거래 중 경찰에 잡혀 보석금으로 모은 돈 모두를 날리며 예기치 못한 문제에 부딪힌다. 타이론은 또다시 더 큰 건수를 위한 정보를 수집하고, 이대로 멈추기엔 너무 멀리 와버린 해리 역시 마리온에게 다른 남자와의 매춘을 강요하면서까지 돈을 구해오라고 하며 약을 사려 한다. 해리와 타이론이 약을 구하러 떠난 사이, 혼자 있기조차 힘겨운 마리온은 견디다 못해 그녀대로 약을 구하기 위해 스스로를 내어 던지는데.네이버영화네이버영화네이버영화네이버영화네이버영화네이버영화네이버영화네이버영화영상물등급위원회​​안녕하세요 여러분!2021년 영등위 대학생 기자단 한유진입니다​​​​지난 스릴러 영화 추천 <킬링 디어>에 이어서https://m.blog.naver.com/daliboni/222371369814오늘도 씨원한 스릴러 영화 한 편을 가지고 와 봤는데요 ㅎㅎ바로 <레퀴엠>입니다!​​​​​​​그럼 오늘 포스팅 바로 시작하겠습니다결말 스포 없습니다​​​​​​​* 포스터 사진 주의 *​​​​​​​사라는 평소 다이어트 TV '태피 티본스 쇼'를 즐겨 봤고, 이 프로그램이 그녀의 유일한 낙이었습니다어느 날 사라에게 프로그램을 사칭한 전화가 오게 되고, 프로그램의 출연 제의를 받은 사라는 들뜬 마음에 다이어트를 시작하게 됩니다​​​​프로그램에서 꼭 아들의 고교 졸업식 때 입었던 아름다운 빨간 드레스를 입고 싶었지만, 살이 쪄 버린 사라에게 드레스는 작아져 버렸습니다그래서 사라는 더 극단적인 다이어트를 결심하게 되는데요그러나 사라에게 식단 조절은 쉽지 않았고, 지인의 꼼수에 넘어가 검증되지 않은 다이어트 보조제를 섭취하기 시작합니다이로써 환각을 보고 환청을 듣는 듯한 부작용을 겪는 듯한 사라의 모습이 보입니다​​​​반면 사라의 아들 해리는 쉽게 돈을 벌고자 마약 거래를 시작하게 됩니다처음 마약으로 큰 수입을 얻었을 때 오랜만에 집에 방문한 해리는 사라에게 마약 거래 사실은 숨긴 채자신이 정당한 사업으로 승승장구 중이라며 안부를 전하는데요​​​​사라와 이야기를 나누던 해리는 사라가 먹던 약의 이상함을 알아채지만약의 정확한 존재를 알 리 없었던 해리는 그녀에게 경고만 해 줄 뿐 어떠한 조취조차 취하지 못합니다​​​​하지만 어느 순간부터 마약은 점차 구하기 어려워지고 해리와 동업하던 친구는 위기를 맞게 됩니다결국 해리의 여자친구인 마리온은 돈을 구하기 위해 성매매를 시작했고성매매를 시작한 뒤 마리온은 점차 망가져만 갑니다​​​​그러던 중 사라 또한 해리의 경고는 무시한 채 다이어트에 대한 강박증은 점차 심해져 약을 더욱 자주 섭취하게 됩니다환청을 듣거나 환각을 보는 증상은 점점 심해지고 온전히 정신이 들지 않았던 그녀는 결국 TV쇼 회사를 찾아가고​​​그 후 충격적인 반전이 일어나는데요​​​​​사라가 섭취한 약과 걸려 온 통화들의 정체는,망가져만 가는 해리와 마리온의 운명은,​​​​영화로 확인해 보세요!관람 전 연령 등급 확인은 필수 (•̀ᴗ•́)و ̑̑구타, 마약, 성매매 등 청소년에게 유해하고 자극적인 폭력의 내용들을 포함하고 있는 청소년관람불가​​​​영화는 어떤 것들에게 중독된 주인공들의 모습을 직접적으로 묘사하기 때문에 관람 뒤 잠시... 산뜻한 기분을 내기는 어려운 영화임이 사실입니다!그러나 꼭 마약이 아니더라도영화 속 욕구를 충족시키기 위해 한없이 중독되고 파멸하는 과정을 보며, 우리는 또 다른 무언가를 깨달을수 있던 것 같아요​​​​​6월이 시작되었던 이번 한 주, 갑자기 더워진 날씨 탓에 힘들진 않으셨나요?이번 한 주도 마무리 잘하시고 저희는 다음 주에 만나요 (▱╹◡╹▱)오늘도 들러주셔서 감사합니다 🤍​​​​​​​​​​​​​영상물등급위원회공식 홈페이지 및 공식 SNS에서더 다양한 정보를 얻으실 수 있습니다!​공식 홈페이지 https://www.kmrb.or.kr/main.do공식 유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCGHZD4pwb54AHBrun3vdfBA공식 인스타그램 https://www.instagram.com/kmrb_pr/공식 페이스북https://www.facebook.com/kmrbstory/​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6월이 시작되었던 이번 한 주, 갑자기 더워진 날씨 탓에 힘들진 않으셨나요​|문서|[주간 F등급 영화] 보이지 않는 믿음과 불신에 대한 이야기, 영화 <메기>​​​F등급 영화란?​메기(Maggie)2018출처 : 네이버 영화​개봉일 : 19. 09. 2601. 여성 감독과 여성 캐릭터의 비중출처 : 네이버출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화, 씨네2102. 줄거리출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화출처 : 다음 영화03. <메기> 속 사회적 문제04. 관전 포인트출처 : 유튜브출처  : 다음 영화출처  : 다음 영화출처  : 다음 영화출처 : 유튜브출처 : 영상물등급위원회우리가 구덩이에 빠졌을 때 해야 할 일은 그곳에서 얼른 빠져나오는 일이다.안녕하세요!2021 영등위 대학생 기자단 김보람입니다. (●'◡'●)​​​​이번주는 또 새로운 주제로 돌아왔는데요!​​​​​​바로 'F등급 영화'에 대해소개해 드리려고 합니다.​F등급이라는 단어 자체가 생소하신 분들도 계실 텐데요.​​지금부터 설명해드리도록 하겠습니다!​​영화 제작 과정에서 '여성'이 영향을 끼친 정도를 평가해 부여하는 등급으로여기서 F는 여성(Female)의 앞글자 F를 딴 것입니다.​​​📌F등급의 조건1. 여성 감독이 연출한 작품2. 여성 작가가 각본을 쓴 작품3. 여성 캐릭터가 주요 역할을 맡은 작품​​​이 중 하나만 충족해도 F등급이 부여되며,세 가지를 모두 충족할 때는 트리플 F등급(triple F-rated)이 부여된다.​​이제 F등급이라는 개념이 이해 되셨나요?아마 지금까지 여러분이 보신 영화들 중에서도F등급에 해당하는 영화들이 꽤 많을 겁니다ㅎㅎ​​​그럼 주간 F등급 영화 소개그 첫 번째는 바로​'믿음'에 대해 이야기를 하는 이옥섭 감독의 작품독립영화 <메기>로 시작해보겠습니다!!!​​​​​장르 : 드라마, 미스터리, 코미디국가 : 한국러닝타임 : 89분감독 : 이옥섭​​​“사람들은 왜 서로를 의심할까요?”​이 곳은 마리아 사랑병원.오늘은 민망한 엑스레이 사진 한 장으로 병원이 발칵 뒤집혔어요!세상에! 저를 가장 좋아하는 간호사 윤영 씨는 소문의 주인공이 자신과 남자친구일지도 모른다고 의심하고 있어요.​과연 윤영 씨는 이 의심의 구덩이에서 빠져나올 수 있을까요?​아, 제 소개가 늦었네요. 저는 메기입니다.​​​​​영화 <메기>는 독립 영화계의 주목받는 신예 감독인'이옥섭 감독'이 연출을 맡은 영화입니다.​​또한<메기>의 핵심인물이라고 볼 수 있는세 등장인물 '윤영, 경진, 성원' 중 무려 두 인물이 여성 배우입니다!​​​병원에서 일하는 간호사이자 X-RAY의 진실을 밝히기 위해 노력하는 '여윤영'역을 맡은 이주영 배우와 윤영이 일하고 있는 마리아 사랑병원의 부원장인 '이경진' 역을 맡은 문소리 배우입니다.​​​​더불어 직접적인 출연은 없었지만,영화 전체의 흐름을 이끌어가는 역할을 하던메기의 목소리를 더빙한 '천우희' 배우도 있었습니다!​​​​영화는 수상한 X-RAY 사진으로부터 시작됩니다.​​여성과 남성의 성관계 장면을 찍은 이 사진은 체형도, 얼굴도 무엇하나 제대로 알 수가 없어 누구인지 섣불리 알 수가 없죠.​​​​이 사진이 병원 밖에 있는 동상에 걸리게 되고,병원에 있는 모든 사람들이 X-RAY 사진을 발견하게 됩니다.​사람들은 모두 사진의 주인공인 여성과 남성이 누구인지를 찾는데 열중이죠.​​​​​그리고 영화의 주인공인 '윤영'은 큰 고민에 빠지게 됩니다.혹시 이 사진의 주인공이 자신은 아닐까 하는 생각에서 말이죠.​윤영은 사진을 곧장 들고와 남자친구인 '성원'에게 보여줍니다.​​​​​둘은 사진을 서로의 몸에 가져다대며'이 사진의 주인공이 우리가 아닐까?'라는 생각에 점점 확신을 하게 되고​​윤영은 결국 일이 커지기 전에 먼저 사직서를 내고 병원을 떠나기로 다짐합니다.​​​​​자발적으로 병원을 떠나려 했던 윤영은 부원장실을 찾아가는데원장인 '경진'이 먼저 윤영을 의심하며 병원을 쉬는 게 좋겠다며 권유합니다.​윤영은 오히려 이를 보고 사직서를 다시 집어 넣으며진짜 범인을 찾아야겠다며 마음을 고쳐먹습니다.​​그리고 공교롭게도 이 날 병원의 모든 의사들이 각종 핑계로 병원을 나오지 않습니다. 경진은 분명 아파서 나오지 않은 것이 아니라 다른 이유가 있을 것이라며 의심을 합니다.​전화를 해보지만 전화도 받지 않자 집에 찾아가기로 결심을 합니다.그리고 윤영은 경진에게 말합니다.​​만약 집에 가서 확인을 했을 때 정말로 아파서 출근을 하지 않은 게 맞다면, 자신에 대한 의심도 거두어달라고 말이죠.​​​그렇게 두 사람은 의사의 집에 방문을 했습니다.​그리고 놀랍게도 의사는 아무도 없는 집에 혼자 쓰러져있던 상태였죠.윤영의 말대로 정말 아파서 출근을 하지 못했던 겁니다.​​그렇게 의심을 거두게 되고,영화는 또 다른 혼란을 맞게 됩니다.​​바로 윤영의 남자친구인 '성원'의 반지 도난 사건인데요.​​​'성원'은 일용직 노동자로써 도심 곳곳에 생긴 싱크홀로 인해 차량 진행을 막는 일을 하고 있습니다.​​성원은 윤영과 함께 맞춘 커플링을 손가락에 꼭 끼고 다녔는데샤워를 한다고 반지를 잠시 빼고 나온 어느날,갑자기 신기루처럼 반지가 사라집니다.​​​​성원은 함께 일하는 동생들을 데리고 부탁을 하여 공사장 곳곳을 샅샅이 뒤지며 반지를 찾아 헤맵니다.​하지만 번번이 실패를 했죠.​​​그리고 놀랍게도 성원은 우연히 머리를 말린다고 고개를 숙이다가함께 일하는 동생의 검지 발가락에 자신이 잃어버린 커플링과 똑같이 생긴 반지가 있음을 발견합니다.​​성원은 자연스레 동생을 의심하게 되고,물증이 없어 말은 하지 않지만 점점 의심은 커져만 갑니다.​결국 나중에 성원이 직접 동생의 발가락에서 반지를 빼내어 자신의 손에 끼워보지만 사이즈는 터무니 없이 작았고, 자신의 의심이 틀렸다는 것을 알게 됩니다.​​​그렇게 사건이 일단락 되는가 싶었지만,여기서 영화의 새로운 파국을 불러일으킬또 한 가지의 의심이 남아있습니다.​​​​바로 성원의 전 여자친구의 말에서부터 시작된 것인데요.​​윤영은 성원의 전 여자친구에게서 성원이과거 연애 시절 데이트 폭력을 했다는 사실을 듣게 됩니다.그리고 윤영에게 조심하라는 말을 하죠.​​윤영은 그 말을 들은 뒤부터 원래 다정하고, 착하다고 느꼈던 성원의 행동들이 낯설게 느껴집니다. 사소한 것에서도 폭력의 흔적을 찾으려고 하죠. 그렇게 윤영은 성원을 의심하다가 결국, 성원에게 직접 물어봅니다.​​"혹시 전 여자친구 때린 적 있어?"​​그리고 성원의 대답은​"응. 있어."​였습니다.​​그리고 두 사람이 아파트 단지에서 이야기를 하는 도중 성원이 갑자기 생긴 블랙홀에 빠지는 것으로 영화는 끝이 납니다.​​​​영화는 계속해서 '믿음'과 '불신'에 대해이야기 하고 있습니다.​​첫 번째 X-RAY 사진에서는 자신이 아니라는 믿음과 자신을 향한 불신,두 번째 잃어버린 반지 사건에서는 친한 동생이 내 것을 훔쳤을리 없다는 믿음과 한편으로는 범인일 것이라는 불신, 그리고 마지막 세 번째 성원의 전 여자친구 폭행에서는 성원이 자신(윤영)에게 보여준 모습으로는 그럴 리 없다는 믿음, 하지만 진짜일 수도 있다는 불신​이렇게 세 가지 사건으로 흘러가며 영화는 계속해서 누군가를 믿고 그 믿음에 균열을 내고, 깨뜨리고 다시 이어붙이기를 반복하고 있습니다.​​또한 도심 한복판의 싱크홀로 인해서 취업을 하지 못하고 있던 성원과 함께 일하게 된 동생들은 오히려 싱크홀이 고맙다는 이야기를 합니다. 그만큼 취업난이 심각한 것을 알 수 있죠.​더불어 병원을 발칵 뒤집은 X-RAY 사진을 통해서는 '불법 촬영' 문제를 나타내고 있습니다. 한 장의 사진으로 병원은 발칵 뒤집어지고 왜 이런 사진이 유출되었는지보다 엑스레이 사진에 찍힌 주인공이 누구인지, 찍힌 사람이 내가 아닌지 불안에 떨게 되는 모습은 불법 촬영 범죄와 심각한 인권 침해로 사회문제가 된 한국 사회의 관음증을 신랄하게 비판하고 있습니다.​​언뜻 보면 연관성이 없어보이는 이 모든 에피소드들이 사실은 등장인물들을 둘러싼 인간관계에 영향을 미치며 영화의 메시지인 '믿음'이 쌓이고 깨지고 또 다시 조합되는 과정에 유기적으로 연결되어 있습니다.​​이옥섭 감독은<메기>가 제작되던 2017년의 대한민국은 ‘어떤 영화가 개봉해도 현실이 영화보다 더 영화 같다’는 말이 통용되던 시기였다. 이러한 분위기는 오히려 이옥섭 감독으로 하여금 더 자유롭게 도전할 수 있는 기회가 되었고, 이옥섭 감독은 자신이 느끼는 현실을 오롯이 그려내며 “내가 본 현실 속에 윤영이를 그려 넣었고, 윤영이는 거기서 움직여주었다”고 밝히기도 했습니다.​​​제가 생각하는 영화 <메기>의 관전 포인트는 바로 *미장센 입니다!(*미장센 :  화면 속에 담길 모든 조형적인 요소들을 말하며 '세트, 인물, 사물, 조명, 의상, 배열, 구도, 동선, 카메라의 각도와 움직임 등'이 포함)​​​​영화의 배경이 되는 '마리아 사랑병원'은 일반적인 병원과는 다르게 화려한 색감의 배경과 소품들을 사용해 현실에 존재하지 않는 몽환적인 느낌을 선사합니다.다트판과 뜀틀용 도약판, 그리고 부원장실에 사용된 파란 원색의 벽지, 데스크에 올려진 해골 소품 등등 말이죠.​​시간이 멈춰있는 듯한 이 오래된 장소는 피해자에게 일을 그만두길 강요하고, 집단 출퇴근카드를 찍을 때조차 운동을 시키는 부조리한 상황이 벌어지는, 이해할 수 없는 억압이 존재하는 공간을 표현하기 위해 독립적인 장소로 설정했다고 합니다.​​​​또한 감각적인 인테리어가 돋보이는 윤영의 집과 재개발 반대 시위 현장의 모습이 멀리서 보면 피서객들이 모여 있는 것처럼 보이는 장면 그리고 성원의 전 여자친구와 윤영이 대화를 나눌 때 도시에서 쉽게 볼 수 없는 사막 광야의 배경 등 신기한 장소와 배경들이 많이 등장을 했습니다.​​이러한 장소가 영화 속 미스터리한 분위기를 한층 돋보이게 만들어주는 역할을 톡톡히 한 것 같습니다!!​​​​​​그럼 이제 영화 <메기>의 등급분류를 알아볼까요?​​​​​​성 마리아 병원의 간호사 윤영과 부원장 그리고 윤영의 남자친구가 벌이는 해프닝을 통해 믿음과 의심사이의 고민을 보여주는 영화로 애무하는 장면, 성행위를 간접적으로 묘사하는 장면 등 선정성이 다소 높게 표현되어​​​​​15세이상관람가로등급분류 되었습니다!!​​​​​​​오늘은 영화 <메기>에 대해 함께 살펴보았는데요.재미있게 보셨나요?​​더 많은 영상물에 대한 정보가 궁금하시다면아래 링크에 있는 영상물등급위원회의 누리집과SNS를 통해 확인해주시길 바랍니다!!​​​​​​그럼 저는 다음주에 더 즐거운 포스팅으로 돌아오도록 하겠습니다!다들 즐거운 주말 보내세요~👋👋​​​​​|문서|영화 제목 : 명량개봉 일자 : 2014.07.30장르 : 액션/드라마등급 : 15세이상관람가러닝타임 : 128분누적관객 : 17,615,686명영화 명랑!....아직도 가슴이 미어지는 영화여~~여러분 안녕하세요!소소한 삶에서 행복을 찾는 산타촨입니다.코로나때문에 신체적 거리를 계속 두고 있는 요즘긴긴 주말을 self 자가격리 하면서무엇을 할까 하다가과거 박근혜 정권때 상영되었고관객수 17백만명이라는전무후무한 대기록을 남긴 명랑을그때 그 감정을 그대로 실어서블러그에 포스팅 해보도록 하겠습니다.​먼저, 영화에 대해 간단히 요약해 보겠습니다.자 그러면 지금부터 과거말도 안되는 헬조선시대에 살았던 그시절영화보고 가슴속에 응어리를 풀었던그시절로 돌아가 보도록 하겠습니다.​영화제목 : 명랑~~~!!!!세월호참사에 답답한 가슴과 믿었던새정연의 무능한 정치짓거리에 분노가 치밀었던 차에이 영화를 보고 중간 중간 감동이 북받쳐 눈물을 흘리곤 했다이 영화는 지금까지 알고있던 이순신의 무용담이 아니다"리더가 갖추어야할 역할에 대해 이야기를 하고 있다"현재 대한민국은 진정한 리더가 없다답답하다!​정권을 잡은자는 국민의 마음을 나 몰라하고무엇을 감추려 하는지 연출만 하고버티기 작전만 취하고 있다야당은 국민의 아픈 가슴에더욱 더 못질을 하고 빅엿을 먹이고 있다이 영화는 다음과 같이 시사하는것 같다능력도 없고 무능하면서 고집만쎈 지도자원균이라는 자에 의해칠전량 전투에서 대패해 거북선은 모두 불타없어지고조선의 수군은 거의 궤멸상태인 가운데《현재 이놈의 나라는 원균과 같은 지도자만있는것 같다》왜놈들은  배330척의 대군(배 한척당 50명만 잡아도 16,500명이다)으로이 진도를 거쳐 서해를 통해 수도 한양을 침공하려 하는데《진도 세월호 참사로 대한민국은 총체적난국인 상태다》나라에서는 수군을 해산하고 육군에 붙어 싸워라 하고 있고군인들은 죽을까 무서워 매일같이 탈영을 하고 있고장수들은 상대가 안되는 싸움이니 포기하자고 하는 상황에서《총체적 위기에 빠진 대한민국》선조의 질투에 의해 모진 고문을 받아만신창이 된 몸으로언제 생명줄이 끊어질지 모르는 건강상태에서가해자를 미워할만도 하겠지만이순신장군께서는 오히려 나라에 장계를 올려신에게는 아직 12척의 배가 남아있으니바다를 지키게 해달라고걸하고 있는 말도 안되는 현실《눈물난다 밀어줘도 부족한 판국에 바다를 포기하라니..고문한 것들에게 그래도 싸우게 해달라고 요청하고 있다니..》장군의 아들은 장군에게 묻는다"아버지 왜 싸우려 하는지..그들(가해자)이 밉지가 않으십니까?"장군께서 이나라 위정자에게 들어라고 말씀하신다"장수의 의리는 충이다충은 백성을 향한다백성이 있어야 나라가 있고나라가 있어야 임금이 있다"《위정자들이여 제발 이 영화보고 이 말듣고제발 깨우치길 바란다》장수들이 몰려와 말도 안돼는 싸움 포기하자고단체로 건의를 하니장군께서는 알겠다고 하시고는군사들을 한자리에 모이게 하라고 지시하신다군사들이 모두 모인자리에서 병영을 모두 불태운다그리고 말씀하신다육군으로 붙는것이 목숨줄을 연명할수 있는것은 아니다우리가 있을곳은 바다이며 살기를 포기해야한다또한 말씀하신다"살려하면 죽을것이요죽으려하면 살것이다"《눈물이 난다.  울컥했다.모두가 아니라고 할때이루 말할수가 없는 장군의 고뇌또한 아무도 가지 않으려는 길을죽음을 불사하고 가려하는현재 이땅에서는 볼수없는...》다음날 12척의 배는 출군한다그러나 330척의 대군을 보고는 장군선을 제외한나머지11척은 뒤로 줄행랑을 친다수하장수가 오라고 할까요 하는데 냅둬라 하신다그리고 단 한척의 배로 적들을 상대한다그러면서 할수 있다는것을 보여주신다그러자 후퇴한 병력들이 동요한다출군전 장군의 아들이장군에게 복안이 무엇인지 물었을때장군께서 말씀하셨다"만일 그 두려움을 용기로 바꿀수 있다면그 용기는 백배 천배로 배가 될것이다"장군의 솔선수범과 죽음을 불사한 희생정신으로드뎌 11척의 배들은 용기를 얻고 진군하기 시작한다​그러나 물살중 회오리를 이용하여홀로 고군분투장군선은그 회오리에 빠져들기 시작한다그리고 이게 마지막이라 판단한다이때 수십개의 갈고리가 배 한쪽 걸쳐진다피난하던 백성들이나룻배를 타고 합심하여 장군선을 구한것이다.《갑자기 세월호가 연상이 되었다그때 해경들이 목숨을 걸고 합심하였더라면이런 참사는 없었을텐데》적들이 물러가고 갑판아래 노젓는 민초들이 말한다"나중에 후손들이우리가 이렇게 개고생 한 줄 알랑가""모르면 호로 자식이제"《위정자들이여 호로자식이 되지 않도록지금이라도 정신차리고바른 정치 좀 실현하세요》현실에서 이런 지도자가 단 한분이라도 계셨으면...​지금까지 그때 그 감정의명랑을 포스팅해 보았습니다.​그이후 박근혜는 탄핵되고문재인 정권이 들어섰지만아직도 정의가 바로서지 못해각종 개혁이 필요한 시기라아직도 끝난게 끝나게 아니네요​자! 그럼 다음에 만날때까지 안뇽~~#영화 #명랑 #다시보는명랑 #영화감상 #영화후기 #비전컴퓨터학원 #산타촨|문서|20210605_​10:21  카페 도착~​​엄마는 플레인요거트 스무디  난 딸기 스무디와플이랑 아이스크림도~​​매장 밖에서 먹어도 좋은 듯!난 안에서 먹음 ㅋㅋㅋ​​​집 오는 길에 너무 배고파서국밥 먹으러 감헤헤배고프면 뭐다? 국밥 먹어야징!!​​여기 깍두기 맛집입니다!!!깍두기 존맛탱!!!!!​​​​​드디어 크루엘라 보러감!!감독 진짜 천재인듯!소설을 원작으로 디즈니 애니메이션 영화《101마리 강아지》 등장인물이었던 크루엘라 드 빌을 주인공으로 한 영화라고 해서 어떻게 이야기 풀어 나갈지 궁금했는데!! 완전 잘 만 들었음!또 보러 갈 거야~~~​​빨리 나와주세용​​그리고 쿠키영상 있으니까 보고 나오세용 ㅎㅎ​|문서|너는 나고, 나는 너야" 해당 포스팅은 영화 <클라이밍>으로부터 소정의 비용을 받아 작성되었으며,내용은 주관적인 평가를 바탕으로 작성했습니다 "" 해당 포스팅은 영화 <클라이밍>으로부터 소정의 비용을 받아 작성되었으며,내용은 주관적인 평가를 바탕으로 작성되었습니다 "|문서|[공지] 사랑과 우정 쓸쓸함! 단편 영화 추천 5편01˙˚걸스온탑˚˙02˙˚바오˚˙03˙˚언어의 정원˚˙04˙˚여름의 소리˚˙05˙˚윈드˚˙|문서|중경삼림, 돌고 돌아 다시 왕가위첫 번째, 통조림을 모으는 남자두 번째, 우렁각시 같았던 그녀분위기가 완전히 다른 두 이야기틀어만 놔도 좋을[영화]중경삼림,돌고 돌아 다시 왕가위글/사진 : 아이티프레소​|문서|로맨스 영화 새콤달콤 후기 및 결말, 어떻게 사랑이 변하니사랑의 맛이 변하는 순간영화 새콤달콤 결말오빠, (오빠에 대한 마음이)그 정도는 아니야~새콤달콤(Sweet & Sour, 2021)로맨스장기용. 채수빈. 정수정​한 사람만을 사랑한다는 게 얼마나 어려운 일인지 해 본 사람은 모두 알겁니다사랑에 빠지는 순간은 같을지 몰라도 사랑이 식는 속도는 사람마다 다릅니다설렘 보다는 익숙함에 가까운 오래된 연인 정혁과 다은, 두 사람의 사랑을 통해 영화는 어떤 메세지를 전하려 한 걸까요?영화 새콤달콤의 이야기 속으로 살짝 들어가 보겠습니다​​​오랜 연인인 혁과 다은, 서로에게 모르는 것 보다 아는 게 더 많은 사이알콩달콩 재미있게 사는 듯 보여도 참으로 고달픈 삶을 살고 있습니다.비정규직 간호사로 3교대 해야만 하는 다은,  중소기업 정규직 직원인 장혁모든 청춘이 그러하듯, 일에 치이고 사람에 치이고그렇게 지친 하루를 보낸 뒤 서로에게 위로가 되는 시간을 갖습니다​하지만 이들에게 새로운 변화가 생깁니다. 장혁의 파견근무인천에서 서울까지 먼 거리를 다녀야 하는 길이지만대기업 정규직으로 갈 수 있는 기회를 놓칠 수 없었던 장혁은 그 제안을 받아들입니다하지만 그것이 이들의 사랑에 걸림돌이 될 줄은 상상도 못했겠죠​​영화 새콤달콤의 시작은 이들의 정혁과 다은의 첫 만남어쩐지 자신에게 마음을 주는 듯한 다은에게 사랑에 빠져 버린 정혁누가 봐도 외모적으로 별로였던 그에게 이상하게 호감을 표시하는 다은..그리고 힘든 다은에게 힘이 되어주며 두 사람의 사랑이 시작됩니다.​그녀에게 어울리기 위해 살을 빼고자 하는 의지를 보여주며 시간이 흐르고...멋진 몸매에 능력있는 모습의 정혁으로 변신~여느 로맨스 영화와 같이 사랑 때문에 멋있게 변한 남자 주인공의 모습이 됩니다​​​여전히 사랑하는 모습의 두 사람, 함께 살면서도 꾸준히 서로의 안부를 묻고 꼼꼼하게 서로를 챙깁니다하지만 각자 바쁜 삶을 사는지라 점점 그 빈도가 적어진다는 게 문제였죠곧 대기업 정규직으로 갈 수 있는 기회를 잡은 정혁은 서울로 파견근무를 가게 되고다은을 보기위해 매일 엄청난 차량 정체를 뚫고 인천과 서울을 출퇴근하지만피곤함에 업무조차 제대로 보지 못할 지경에 이릅니다​하지만 그런 노력을 제대로 알아주지 않는 다은에게 서운함을 느끼고,다은 또한 자신의 마음을 헤아려 주지 않고 그저 자신의 힘듦만을 생각한 정혁에게 실망감을 느끼죠​영화는 오래된 연인이 느낄 수 있는 현실 연애의 모습을 그대로 보여줍니다연애 초반 사랑에 눈이 멀어 서로의 마음을 헤아리기 바쁘지만점점 서로에게 익숙해지면서 상대보다는 나, 본인의 힘든 부분을 강조하며 인정받고 싶어하게 되죠이런 마음은 결국 상대로부터 마음이 멀어지게 되고... 그렇게 이별이 오는가 싶습니다​​​그 때 그의 앞에 나타난 직장 동료 보영처음엔 별로였지만 어느 새 그녀에게 마음이 향합니다. 새로운 맛이라고나 할까?다은에 대한 마음을 배신할 수 없는 장혁은 애써 마음을 다잡지만사랑으로 힘든 마음을 위로하기에 사랑만한 게 없잖아요?​​​이렇게 엇갈리기만 하는 두 사람 사이에 한 여자, 이대로 자신의 사랑을 놓칠 것인가..원래 사랑은 자신을 지치게 하고 새로운 사랑은 새로운 맛을 느끼게 한다. 새콤달콤하게​​​​<아래 내용은 영화 새콤달콤 결말에 대한 스포일러를 포함하며 영화가 보고 싶은 분은 절대 보지 마세요>​영화 속 병원에서 만난 남자는 이장혁 그리고 장기용의 이름은 장혁눈치 채셨나요? 두 사람 모두 병원에서 만났지만 서로 다른 사람이었습니다장혁의 아이를 임신하고 피곤하고 배고파하고 힘들어할 때 만난 사람이 이장혁이후 아이를 유산시키고 괴로워할 때 자신을 위로해 준 사람은 아이 아빠인 장혁이 아닌 이장혁이었던 것장혁과 매년 떠나던 크리스마스 여행을 이제 다른 남자와 떠나려는 다은정말 두 사람의 사랑은 이제 완전히 끝이 났습니다​그렇게 떠나는 다은을 보내고 다시 다급하게 보영에게 돌아와 다은의 반지를 건내려는 장혁아직 그 정도의 마음은 아니었다는 그녀의 말에 좌절하고 맙니다.이제 정규직도 잃고 사랑도 잃고..떠나간 택시는 다시 잡으면 되지만, 다시 잡을 수 없는 이미 떠난 사랑...​완전히 뻔한 로맨스 영화 결말을 맺을 뻔한 영화 새콤달콤의 반전..장혁과 이장혁이 서로 마주쳤을 때 판타지 영화인가, 이게 뭔가 잠시 혼란스러웠었는데결국 영화의 메세지는 뭔가.. 곁에 있을 때 잘 하라는 말 아니었을까요?​구질 구질한 현실에서 벗어나 손만 뻗으면 잡을 수 있을 듯 했던 밝은 미래는 신기루 처럼 사라지고자신이 원래 갖고 있던 사랑 조차 놓친 바보 같은 한 남자의 이야기, 영화 새콤달콤 결말 후기사랑에 있어 설렘은 필수겠지만 그 설렘만 쫓다가는 심장마비 걸려 일찍 죽어요~ ㅋㅋ사랑에 설렘보다 더 중요한게 있다는 사실을 꼭 기억하길!​​​|문서|그때, 그 시절에만 가능한 감성. 영화 <접속(The Contact,1997)>어느 쪽이든 애타게 찾고 있다는 건 인연이라는 증거거든요.​만나야할 사람은,언젠가 꼭 만나게 된다고 들었어요.a lover's concerto - 접속 OST바라만 보는 사랑도 있어요.영화 <접속(The Contact,1997)>​** 지극히 주관적인 리뷰이며,영화 스포일러가 일부 포함돼 있습니다.스포를 원치 않는다면 뒤로가기를 눌러주세요.|문서|데드풀 3의 촬영 시작을 예고하는? 라이언 레이놀즈최근 '라이언 레이놀즈'는 인스타그램 스토리에 아무런 코멘트 없이, 데드풀 마스크가 들어가 있는 가방 사진을 공개했는데요. 아마도, 슈트를 싸 들고 촬영장으로 간다는 것을 예고하는 것 같습니다. 개인적으로, 마블 영화 중에 두 번째로 좋아하는 시리즈라서 무척 반갑습니다현재, '데드풀 3'는 마블 시네마틱 유니버스에 편입된다고 밝혀진 상태입니다. 어떤 이야기가 될지는 알려지지 않았지만, 폭스의 제작 리스트에 있을 당시에 '라이언 레이놀즈'가 공개한 이야기는 '데드풀'과 '로건'이 로드 트립을 떠나는 내용이라고 합니다. 스타일은 '라쇼몽'이라고...영화 '라쇼몽'은 플래시백이 처음 등장한 영화사에 길이 남을 명작이죠. 진실을 왜곡하는 주관적인 묘사, 다각적인 시선, 회상 등 제한된 정보로 관객을 속이고 반전을 안겨다 주는 형식으로 발전되어 왔는데요.각본을 갈아엎었을 수도 있지만, 만약 이 이야기를 그대로 유지한다면, '데드풀'과 '로건'이 여행을 떠나며 '데드풀'이 썰을 풀기 시작하면서 그 속으로 들어가는 액자식 구조가 되겠네요. 히어로 영화에서는 좀처럼 볼 수 없는 형식이라 신선하기도 하고, 제4의 벽을 넘나드는 '데드풀'과도 잘 어울리는 연출인 거 같습니다.하지만, 이건 떡밥일 뿐 어떤 것도 확정된 게 없습니다. '데드풀' 아니 '라이언 레이놀즈'가 돌아온다는 거... 감독도 아직 미정입니다. '데이비드 레이치'는 마블과 '데드풀 3'에 대해 논의 한 적도 없다고... 아무튼, 계속 지켜보면서 새로운 소식 업데이트하겠습니다.|문서|[SBS아침일일드라마<아모르파티-사랑하라,지금>40회 바로다시보기]"둘다나란히폭행,감금죄로고소할거야!"재경(안재모)이유나(배슬기)로부터속당하지만,긍정의여신연희(최정윤)"이왕 우리둘 깜방 갈거 같으면 내가 굳이 참을필요 없을 거 같은데?"​브래드홍표 윤철(김홍표)의 회심의 한방​강유나를 벌하라! 가득상가 사람들의 특명!​​강유나(배슬기), 장준호(박형준) 일당?은 여전히 하늘높은줄 모르고 설쳐대네요.ㅠㅠㅂㄷㅂㄷ​SBS아침일일드라마 아모르파티-사랑하라,지금40회 바로 다시보기입니다.유나의 술수로 인해 폭행죄를 뒤집어 쓴 재경(안재모)은 폭행사건이 일어났던 아파트 경비원으로부터 CCTV 영상을 찾았다는 연락을 받고 급히 뛰어가지만,​갑자기 CCTV가 없다는 경비원.재경이 도착하기 직전.재경의 무죄를 밝혀줄 CCTV 영상을 황철오(박성준)이 경비원을 매수하여 없애버린것​좌절하는 재경을 위로하는 연희(최정윤)"이럴때일수록 힘내야 해요. 방법이 있을거에요."​하늘이 친권 소송을 앞두고, 계속 악재가 겹쳐(모든게 다 유나가 조작한 사건들) 불안한 재경은 긍정의 여신 연희 덕에 희망을 갖고 버팀.​CCTV를 없애는데 성공했지만똑바로 일처리 하라고 유나한테 한소리 듣는 황철오.​유나 : 일처리 똑바로 안해?철오 : 난 니 부하가 아니야!​(철오가 하늘이 친부인건 안 비밀!, 앞으로 이 비밀이 언제 까발려질지가 관건!)​전형적인 인사비리!ㅋ라라그룹 디자인 실장으로 부임한 유나는나름 해외파 디자이너.​아니나 다를까 기존 디자인실 직원들 까는 중."디자인이 진부해여!"ㅋ(못마땅한 직원들, 유나야 낙하산이면 좀 자제 할 필요도..ㅋ)한편, 위자료 명목으로 조금 받은 돈을 엄마 순분(이경진)이 부동산 사기를 당하는 바람에 다 날려버린 연희는.긍정의 여신 답게, 사기당한 돈에 연연하지 않고 당당히 취업에 성공.!​에고 근데 하필 거기가 라라그룹 구내식당 직원.​유나와 준호에게 배식을 해주는 연희들킬까봐 노심초사(참, 얼마전까지 라라그룹 작은 사모였는데ㅠ 이젠 그 회사에서 배식을 하고 있음.. 하지만 이쯤이야 긍정여신 연희에겐 아무것도 아님)​(라라그룹 자택)"이제 곧 재판인데, 재판전에 아버지가 준호인걸 애한테 말해야 하지 않겠니?"(전혀 고상치 않은)고상혜 여사는 유나를 재촉하고..​"내일 말할려구요" 라고 유나는 말하지만사실 준비된건 없음.​다음날 아침."하늘이 만나 말하고 올게요!"집을 나서는 유나.​여기서 고구마 상황에 그나마 사이다인장준희*(김여진)의 한마디!​"야!(아 유나랑 원래 친구임) 애한테 똑바로 말해!집에 까칠한 고모 한명 있다고, 그리고 고모방은 노키즈(No kids)존이라고!!"ㅋㅋ(아모르파티에서 드문 개그캐릭ㅋ)​유나 전화를 피하는 하늘이 때문에 약속을 못 잡고 무작정 하늘이 집(가득상가)로 오지만.​하늘이는 아빠 재경, 앞집 아줌마 연희와 함께 나들이 나옴.​(넘 잘 어울리는 재경과 연희)​하늘이는 못 만나고, 기다라다가헐 가득상가 건물주이자 연희의 친구 민정(정애연)을 만남.​민정은 불의?를 보면 못 참는 성격임ㅋ(게다가 이혼경험도 두번ㅋ)"여기가 어디라고 쳐와? 오기를!"​"오지랖이 태평양인건 알겠는데 남의 일에서 빠지시죠!"​(오~ 유나도 만만치 않은데?는 무슨)작정하고 유나를 CCTV 사각지대로 끌고온 민정.말씀드렸지만 가득상가 구역 쌈닭이심ㅋ무려 건물주에 나름 거칠게 없는 분유나 머리채 잡기 시전.​(잘한다 잘한다 잘한다!)​거기에 재경을 끔직히 아끼는 선배 브레드홍표 투입!​"니들 둘 감금,폭행죄로 고소할거야!"(아직까지는 팽팽한 대결)하지만 브레드홍표 윤철의 회심의 한방"정의의 이름으로 널 용서하지 않겠다!"​강유나 K.O ㅋㅋ (질질 기어나감)​윤철과 민정에게 시게 한방 먹고 차에 몰래 숨어 하늘이를 기다리는 유나.​그리고 그때 소풍을 마치고 돌아오는재경, 하늘이 그리고 연희.​헐. 저여자가 왜 여기에? 그것도 하늘이랑 같이.(아시겠지만 유나가 바람피워 결혼까지 한 준호의 와이프가 바로 연희)​이제 또 새로운 국면으로 접어든 아모르파티재경과 연희의 사이(뭐 아직 별 사이 아니지만)를 알게된 유나가 또 어떤 짓을 저지를지ㅠ​-아모르파티-사랑하라,지금 40화 끝-​(웨이브)|문서|[영화] 우리는 그렇게 그 시기를 지나왔다 - <프리다의 그해 여름>인형을 꼭 안고있는 프리다.  프리다의 연기는 정말 대단합니다.아주 어릴 때 외할아버지께서 사고로 세상을 떠나셨을 때, 기억이 납니다.  새벽에 갑자기 저를 깨우신 부모님은 황급히 짐을 싸서 장례식장으로 향했습니다.  초등학교도 가기 전, 아주 어릴 적이었는데요.유치원생인 저에게 죽음이라는 개념은 있었나봅니다.  그리고 문득 든 생각...  외할아버지처럼 부모님이 내 곁을 떠나면 나는 어떻게 살지? 어디서 먹고 자고 할 수 있는거지? 라는 생각이 들었습니다.갑자기 생존에 대한 걱정이 덜컥 들면서 뜬금없이 눈물이 펑펑 쏟아졌습니다.외사촌동생 이나와 프리다. 이나와 프리다가 무척 잘 어울립니다.<프리다의 그해 여름>의 프리다는 6살의 어린 나이.  주변 어른들은 아무도 알려주지 않지만...  아픈 엄마는 세상을 떠났고, 남겨진 자신은 시골 외삼촌집으로 가야한다는 걸 알고 있습니다.외삼촌과 외숙모는 사랑으로 프리다를 돌보지만 아직 엄마의 손길이 필요한 나이인 프리다에게는 충분하지 않습니다.  엄마에 대한 그리움과 외사촌동생 이나에 대한 부러움.  복잡한 감정들이 프리다에게 뒤섞여있습니다.프리다의 외삼촌과 외숙모.  프리다를 사랑으로 보살핍니다.  그러기 쉽지않은데 말이죠.형제가 없이 혼자 자란 저는 비교적 공감이 많이 되는 영화였습니다.  어릴 적 친척집에서 1년 넘게 살아야했던 적이 있는데요.  오래된 일이라 정확하게 기억이 나진 않지만...  제 의지대로 무언가를 하기보다는 항상 어른들의 눈치를 봐야했고, 어른들의 어색한 배려가 전혀 편하지 않았고, 주눅들었다는 기억은 선명하게 남아있습니다.  아무래도 가족이 아니라는 점 때문이겠죠.  내 방이 없고, 내 짐이 별로 없고...물론 시골의 자연과 풀벌레와 산을 마음껏 뛰어놀았다는 점은 좋았습니다만...  외롭다는 느낌은 어린 나이에 확실히 느꼈네요.가출을 꿈꾸는 프리다.  너무 어두워서 내일 갈거라고 하지만... 본인을 찾으러 다니는 외삼촌과 외숙모에 조금은 미안했을까요?프리다는 어린 시절 저보다는 훨씬 어색하고 불편한 상황이었을 겁니다.  영화 속 프리다는 때때로 지나치게 긴장해있다가 또 이나와 또 재미있게 놀다가...  문득 외로워집니다.그리고 위태로운 행동들도 합니다.  이나를 숲에 일부러 두고 오기도 합니다.  이나에 대한 외삼촌 외숙모의 사랑을 독차지하고 싶어하는 마음...  또 이나가 잘못되길 원치 않지만 관심을 얻고 싶은 마음....거기에 가출까지 감행합니다.  그렇게 자신의 존재감을 드러내고 싶고, 사랑을 받고 싶어합니다.혹시 혼자 버림받지 않았을까하는 불안감은 사랑받아야겠다는 생각으로 이어지고, 애정결핍과 어우러지면서 프리다는 외삼촌과 외숙모의 화를 돋구는 행동들을 많이 합니다.프리다와 이나는 소꼽놀이를 하는데요.  프리다에게 엄마는 아파서 매일 누워있는 그런 존재였음을 알 수 있어서 마음이 아팠습니다.프리다가 왜 그런 행동을 하는지...  그리고 외삼촌과 외숙모가 그렇게 화를 내는 이유도 이해가 갑니다.하지만, 프리다는 외삼촌과 외숙모의 지극정성한 사랑...  그리고 이나와의 형제애(?)로 그렇게 어려운 시기를 버텨갑니다.이 영화의 명대사이기도 하죠...프리다는 이나에게 아무도 나를 사랑해주지 않아 떠난다고 하자...  이나는 "나는 언니 사랑해"라고 말해줍니다.사랑한다는 그 말 한마디와  외삼촌과 외숙모가 프리다를 정말 자기 딸처럼 키우면서 이해하고 사랑으로 키우려는 노력이 결국 프리다가 그 어려운 현실을 받아들이는 계기가 됩니다.이나와 프리다영화의 제일 마지막 장면.  마을의 축제에 가족들이랑 참가하고 환하게 웃는 프리다.  그날 밤 프리다는 삼촌과 이나와 침대에서 장난을 치면서 웃다가 갑자기 울음을 터트립니다.누군가 앞에서 펑펑 운다는 건 자신의 허물을 보여줄 수 있는 사람 앞에서만 가능할 겁니다.  믿을 수 있고, 편한 사람 앞이 아니라면 그렇게 울 수는 없을 겁니다.프리다는 왜 우는 지 모르겠다고 했지만...  외삼촌네 집에서 살면서 느꼈던 긴장감, 외로움, 설움이 한꺼번에 해소된 탓이기도 했을거고...  그러면서도 엄마가 생각이 나서였는지도 모릅니다.결정적 장면.  프리다는 자신을 사랑해주는 사람이 없다고 하자 이나는 자기가 사랑한다고 이야기해주죠.  그러자 프리다는 이나에게 절대 손도 대지 못하게 했던 인형을 줍니다.우리는 어렸을 적부터 이렇게 많은 힘든 고비를 넘겨서 지내왔습니다.  나이가 어리다고, 어른들이 이야기해주지 않는다고 그 사실을 모르진 않습니다.  다만, 그걸 어떻게 받아들여야할지 모를 뿐이죠.우리는 주변 사람들의 관심과 사랑...  그리고 자신만의 치열한 고민을 거치면서 그렇게 그 시기를 지나왔습니다.다 커서도 겪은 그런 힘든 시기도 그렇게 지나오는 거겠죠....프리다는 커서도 힘든 시기를 겪긴 하겠지만..  그렇게 주변 사람들의 사랑과 관심으로 또 그렇게 그 시기를 지날거라 믿습니다.저도, 이 글을 읽으시는 분들도, 프리다도 그렇게 어려운 시기를 지나왔고, 또 어려운 시기를 보내고 있지만, 또 그렇게 버틸거라 생각합니다.물론, 저도 프리다도 다른 분들도 조금은 다른 누군가가 원망스러울 때도 있었을 거고, 자신이 한심하게 느껴질 때도 있었을 겁니다.  하지만, 이렇게 살아남았고 그렇게 그 시기를 지나온 걸로 위안을 삼아야하겠지요.  그래야 또 우리는 또 다른 시기를, 또 다른 굴곡을 버텨낼 수 있을 겁니다.마을 축제의 일원으로 참석하면서 비로소 환한 웃음을 짓는 프리다.  그제서야 안정감을 느꼈는지 모릅니다.  어머니를 잃은 상실감은 껴안고 살아야겠지만. 그래도 자신이 혼자가 되지 않을거라는 믿음이 생겼던 거 같네요.p.s. 두어달 전, 소중한 분이 세상을 떠났습니다.  그런데 눈물이 안 나더군요.  저도 누군가의 앞에서 눈물을 흘리고 싶네요.  눈물을 흘리면 손을 꼭 잡아주고, 꼭 안아줄 수 있는 사람이 있다는 건 행복한 일입니다.|문서|<연평해전><Northern Limit Line>​감독 : 김학순각본 : 김학순원작 : 최순조 작가의 소설 서해 대전출연진 : 김무열, 진구, 이현우 외 多장르 : 전쟁, 드라마상영 시간 : 130분개봉일 : 2015년 6월 24일국가 : 한국등급 : 12세 이상 관람가평점 : 관람객 9.14, 네티즌 9.02, 기자ㆍ평론가 4.94, 로톤 토마토 팝콘 81%, IMDB 6.6, 메타 스코어수상 내역 : 49회 휴스턴 국제영화제(심사위원 특별상)시청 가능 서비스 : Wavve, Naver S라면 먹다 얼차례...진구 배우는 좋은 일에 많이 참여하는 느낌이들도 다 평범한 청년들이었다아무 일이 없었다면...고 송재호 배우.. 남은 이들의 상처는 현재 어떨까..​씨네 21 김현수 5.7521세기 한국이 안고 가야 할 비극​송경원 4.0만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다​이동진 4.0내내 관성적인 작법과 시종 경직된 연출​황진미 6.0'왜?'라는 질문의 결여로, 선빵의 중요성만 부각된다​​​※ 이미지 출처 : Naver, Daum지난 Movie 리뷰평범한 청년이었을 그들의 영화 <연평해전>, 출연진 평점지극히 주관적인 평점 : ★★▣☆☆한 줄 평 : 그들의 고귀한 희생을 위한 추모였다면 차라리 다큐를 찍지 않았을까​​​저의 글이 마음에 드신다면, 팬이 되어주세요 ٩(๑>∀<๑)۶|문서|[영화] 두 엠마의 영화_크루엘라_엠마스톤, 엠마톰슨​​코로나가 발생한 이후로 영화관에 처음 갔다.분노의 질주 개봉했을 때 가고 싶었지만 어찌어찌하다가 또 가지 못했는데이번에는 또 어찌어찌하다가 가게 되었다.크루엘라를 보기 위해.​두 엠마의 연기가 진짜 돋보였던 이 영화.엠마 스톤은 영국의 국민 엄마 같은 느낌이었고, 항상 따뜻한 역할을 위주로 했었는데이번에는 악역이라 좀 의외였다.그리고 늘 조연같은 이미지였는데 이번에는 투톱이라 엠마 톰슨도 이번 영화를 계기로 인지도가 확~ 올라가겠다는 생각이 들었다.보통 이름까지는 모르고 러브액츄얼리의 총리 누나? 정도로만 기억하는 사람들이 많은 걸로 알고 있다.​​​​​​정말 사랑스러웠던 조연들.특히 호러스와 재스퍼.아니타는 그다지 강한 느낌을 주지 못했지만 크루엘라의 편에서 돕는 역할이라서 기억에는 남는다.뭐...포스터에도 흔적이 있길래. ^^​​​​​​​​유투브 영상이 있길래 갖고 와봤다.크루엘라 보러 갈래? 라는 말에 크루엘라가 뭐야? 라고 물었었는데. ㅎㅎㅎ요즘 영화계 소식에 너무 눈 감고 귀를 닫고 살았던게 아닌가 싶다.상황이 상황이긴 하지만, 코로나가 길어지니...안전을 지키면서 영화관을 가끔은 찾아봐아겠다는 생각도 해본다.​크루엘라는 디즈니의 영화다.그리고 디즈니의 동화 중 하나인 101마리의 달마시안을 바탕으로 만들어진 영화다.그런데 101마리의 달마시안이 제대로 기억이 안나는거다.그래서 밀리의 서재에 올라와있는 디즈니 전집이 생각나서 101마리의 달마시안을 찾아 읽었다.굉장히 심플한 동화책이라 금새 읽을 수 있다. 5분? 10분?동화를 읽어보니, 바탕만...아이디어만 갖고 만들어진 영화이지 완전 다른 스토리를 가졌다고 볼 수 있다.크루엘라, 그리고 호러스, 재스퍼만 똑같이 등장하고 그 외의 인물들은 새로운 캐릭터다.그리고 달마시안은 3마리 등장한다. 나중에...좀 늘긴 하지만. ㅋㅋ암튼.영화를 보는 내내 재미있었다. 그게 가장 중요한 거니까.악마는 프라다 느낌이 살짝 보이기도 하고, 여러 작품이 오마주 된 듯한 복합적으로 느껴지는 것들이 있었다.엠마스톤이 맡은 크루엘라는 진짜 찰떡이었다. 후반부에는 예뻐보이기까지 했던 엠마스톤.그리고 킹스맨에서 나왔던 마크 스트롱이 나오는데 그가 나옴으로 기대되는 무언가가 있었는데 역시나. ㅎ별점 5점 중에 4.5점을 줄 수 있는 크루엘라.오랜만의 영화관 나들이라 신났던 부분도 별점에 포함이 되지 않았나 싶긴 하지만.굳.​​​​​​​|문서|영화 <게이샤의 추억> Momoirs of a Geisha - 그녀의 마음에 들어와 버린 단 한 사람주말 저녁인데 오래간만에 좀 한가해져서 탕웨이 주연의 <시절 인연>과 오늘 소개할 장쯔이 주연의 <게이샤의 추억>까지 동시 상영 영화처럼 연속해서 두 편이나 봤는데 둘 다 너무 좋은 영화였습니다. 아마 다들 한 번쯤은 보셨을만한 영화지만 또 추천하고픈 영화들이네요. 개인적으로 봤을 때 둘 다 좋은 영화였지만 장쯔이가 열연한 영화 <게이샤의 추억>을 먼저 소개하고 있는 걸 보면 조금은 사심이 반영된 결과 아닐까 싶기도 합니다.​사실 부끄러운 얘기지만 이 영화는 본지 오래되어서 누가 나오는지도 몰랐고 제목만 보고는 일본 영화라고 생각했어요. 그런데 대사가 영어로 나오길래 설정을 바꾸려고 더빙을 선택했는데 영어와 한국어 밖에 없더라고요. 일본어가 없는걸 이상하게 생각하면서 한국어로 더빙을 바꾸고 봤는데 장쯔이 닮은 배우가 나오더라고요. 일본에도 참 예쁜 배우가 있구나 하면서 봤더랬죠. 공리 닮은 배우도 나오고 양자경 닮은 배우도 나오고....... 하지만 다들 게이샤들이라 화장을 짙게 하고 나와서 첫 느낌은 금세 잊었습니다. 일본 영화 같지 않은 일본 영화인데 참 잘 만들었다 그렇게 생각하면서 이야기에 빠져들었죠. 그리고 오늘 소개를 위해 자료를 찾아보는데 그냥 배우들 느낌만 닮은 게 아니었네요^^​평점은 2021년 6월 6일 현재 IMDB - 7.3, ROTTEN 토마토 - 35% 팝콘 - 83%, DAUM - 6.5, NAVER - 7.2입니다. 괜찮은 영화라는 소개한 것과는 조금 거리가 있는 평점인데요. 일본 고유의 게이샤 문화를 중국계 배우들이 연기하고 서양인들의 시선으로 만들어졌기 때문에 어쩔 수 없이 생기는 여러 문제들 때문이라고 생각합니다. 고증 문제도 있을 테고 역사적인 문제도 있을 테고 서양인들이 생각하는 오리엔탈리즘도 있을 테고 사실 이 부분은 많이 복잡하죠. 감안해서 보셔야 하는데 제 소개 글은 얄팍하게 눈에 보이는 영화 그대로만 소개하는 글입니다.영화 <게이샤의 추억> - Momoirs of a Geisha이 영화는 '아서 골든'의 베스트셀러 소설 '게이샤의 추억'(Memoirs of a Geisha)을 원작으로 하고 있습니다. 추억이라고 번역되어 있지만 영어 단어를 보면 회고록에 가깝죠? 실제 1970년대 최고의 게이샤로 불렸던 이와사키 미네코를 모델로 하여 쓰인 소설이라고 하네요. 참고로 그녀의 이야기가 소설화되면서 실제 게이샤 문화와 다른 부분(예를들면 견습생 신분인 마이코에서 정식 게이샤가 될 때 순결을 경매하듯 최고가로 파는 것으로 묘사된 부분) 때문에 소송전까지도 벌어졌다고 합니다.​그리고 줄거리 소개자에 여담이지만 양자경과 장쯔이는 이번 영화에서도 다른 영화에서처럼 사부와 제자처럼, 엄마와 딸처럼, 언니와 동생처럼 편안한 느낌과 신비한 느낌 그리고 아련한 느낌을 동시에 주는데 악역을 맡은 공리가 있어 두 사람 연기가 더 돋보일 수 있었다고 생각됩니다.​그리고 하나만 더요.극 중에서 사람들이 어린 치요(게이샤가 되면서 사유리로 개명)의 눈을 보고는 물의 기운을 닮았다고 했는데 포스터를 보니 정말 물처럼 푸른색의 눈을 가졌네요. 영화에서는 컬러 렌즈를 사용한 것이겠지만 동양인이 벽안을 하고 있으니 신비스럽기까지 합니다.​시놉시스는 바닷가 마을에 살았던 가난한 집 자매 치요와 사츠는 팔려가 게이샤가 되기 위한 교육을 받지만 언니는 언니는 도망가고 치요는 하녀가 되는데 어느 날 길에서 자신에게 친절을 베푼 회장을 보고는 마음을 바꿔 게이샤가 되기 위해 노력하는데 게이샤로서도 여성으로서의 삶도 성공하는 이야기입니다.줄거리 소개해 드릴게요.​치요(오고 스즈카)는 벽안(푸른 눈)을 가져서 사람들이 눈에서 물이 흐르는 것 같다는 말을 하곤 했는데 가정 형편이 어려워 9살 때 언니 사츠와 함께 팔려가게 됩니다. 생이별은 언제나 아프지만 치요 엄마가 중병에 걸렸고 아빠도 나이가 많아 언제 고아가 될지도 모를 상황이라 딸을 돈 받고 파는 매정한 부모라는 느낌보다는 그저 그럴 수밖에 없는 현실이 안타까웠습니다.​자매는 데려온 사람은 둘 다 게이샤로 팔려 했지만 오키야(대모(모모이 가오리)가 대대로 게이샤를 거두고 키워내는 집)에서는 어린 치요만 받고 사츠는 받아주지 않습니다. 그래서 언니는 홍등가로 팔려가는데요. 아무것도 모르는 치요는 어떻게든 도망쳐 언니를 찾고자 하는데 집 밖으로는 나가지도 못합니다. 치요는 세월이 흘러 자신의 처지를 어느 정도 인식하고부터는 먼저 그곳에 와 있었던 펌프킨(조 웨이젠바움)과 함께 게이샤 학교를 다니게 되는데요. 당시 오키야는 게이샤 하츠모모(공리)가 전체 가족을 먹여 살리고 있는 상황이었습니다. 그녀는 인기가 많아 돈은 많이 벌었지만 가난한 남자를 사랑하고 있어서 제대로 된 후견인은 없었던 것 같아요. 극 중에서도 게이샤는 사적인 감정을 가져서는 안된다고 나오는 걸 보면 누군가를 사랑하는 것은 금기시되어 있었나 봐요.​하츠모모는 치요가 아직 어렸지만 이 집에서 자신의 유일한 경쟁자가 될 거라는 걸 알았는지 그녀를 경계하는 모습입니다. 집 한 채 값이라는 기모노에 낙서를 하게 만들어 막대한 재산상의 손해를 끼치게 하고 의도적으로 사츠 언니가 있는 곳을 알려줘서 둘이 같이 도망치게도 만드는데요. 하츠모모의 계략이 그녀 뜻대로 다 성공한 건 아니지만 자신의 밀회 장면을 치요가 대모에게 일러바치자 이 상황을 모면하기 위해 치요를 도둑으로 모는 등 그녀에 대한 긴장을 늦추지 않은 덕분에 치요는 게이샤 학교도 못 다니게 되고 빚을 갚기 위해 평생 오키야에서 사람들 시중을 드는 하녀로 전락하고 맙니다.치요(어린 사유리)와 회장님세상은 늘 시련만 주는 건 아닌지 예쁜 얼굴에 웃음기가 사라진 그녀를 딱하게 본 사람이 있었어요. 어느 날 다리 위에서 자신의 처지를 한탄하며 울고 있었는데 마침 그곳을 지나가던 회장(와타나베 켄)이라 불리는 사람의 눈에 띄어 그가 베푸는 호의를 받으며 세상엔 따뜻한 사람도 있다는 걸 알게 되고, 또 그의 곁을 지키는 게이샤들을 보면서 그제서야 자신도 게이샤가 되어야겠다는 꿈을 가지게 됩니다. 자신의 현 상황에서 게이샤가 되는 길만이 자신이 회장님에게 다가갈 수 있는 방법이라고 생각한 것 같아요.​희망도 없이 살아가던 슬픈 소녀는 마음속에 소망을 품게 됩니다. 그리고 그가 준 돈을 신께 바치고 간절히 빌었습니다. 게이샤가 되게 해 달라고요. 그때부터 회장님이 건넨 손수건은 늘 몸에 지니고 다녔습니다.15세였던 어느 날 함께 게이샤 학교를 다녔던 친구 펌프킨은 견습생 게이샤인 마이코가 되어 첫 출근을 하게 되는데 악기를 두고 가서 치요(이때부터 장쯔이)가 가져다주는데요. 그곳에서 우연히 회장님을 보게 되고 놀란 치요는 급하게 도망 나오는데 그로부터 며칠 후 치요에게 귀인이 찾아옵니다. 자신이 예전 기모노에 낙서를 했던 기모노 주인이기도 한 게이샤 마메하(양자경)인데요. 그녀는 오키야의 주인과 단판을 벌여 치요의 대모가 되어 게이샤가 될 때까지 드는 학비와 비용을 자신이 될 테니 자신에게 맡겨달라고 합니다. 그리고 게이샤 데뷔 후 6개월 내에 그녀가 진 모든 빚을 갚게 할 테니 그 후엔 치요 신분을 자유롭게 풀어달라는 부탁을 합니다. 대신 그녀가 6개월 내에 빚을 못 갚으면 자신이 2배를 갚겠다는 약속과 함께요. 실제로 그녀는 당대 최고의 게이샤답게 치요에게 무용, 예법, 화술 등 게이샤가 되기 위한 전반을 전수합니다.​치요가 회장님을 본 후에 그녀가 찾아왔기 때문에 사실 마메하가 일면식도 없는 치요에게 이렇게 호의를 베푸는 이면엔 회장님이 있을 거란 건 쉽게 예측이 가능했는데요.사유리(장쯔이)와 마메하(양자경)이로써 당대 최고 게이샤라고 서로 자부하던 하츠모모와 마메하는 또다시 제자를 두고서 경쟁하는 구도가 됩니다. 성격도 스승과 제자가 서로 닮아 있었던 것도 같아요. 하츠모모와 펌프킨은 활달한 성격에 감정에 충실하고 그걸 또 드러내는 편이었는데 마메하와 치요는 단아한 외모와 걸맞은 단아한 성격을 가졌습니다. 그렇기 때문에 자신의 마음을 쉽게 드러내지 않아요.​치요는 게이샤 공부를 마치고 견습생 신분인 마이코가 되는데요. 이때부터 이름도 치요에서 사유리로 개명합니다. 최고의 스승을 둔 덕분에 사유리는 금세 앞으로 떠오를 잠재력 큰 게이샤가 됩니다. 지략도 뛰어났거든요. 게이샤는 예술을 하는 사람으로 게이샤로 일하는 동안은 누구에게도 몸을 팔지는 않았다고 했는데 영화에서는 자신의 후견인을 만드는 작업을 꾸준히 해요. 그것도 한 사람에게만 작업을 하는 게 아니라 큰손이 될만한 여러 사람에게 자신의 후견인이 되어 달라며 양다리를 걸치며 서로 경쟁을 시키는데요. 전기 회사 대표인 노부(야쿠쇼 코지), 의사인 닥터 크랩(랜달 덕 김), 마메하의 후견이기도 했던 남작(캐리 히로유키 타카와)등이 그녀에게 관심을 두기 시작합니다. 사실 그녀의 회장님도 전면에 나서길 싫어해서 그렇지 만약 자신의 생명의 은인인 노부가 사유리에게 관심을 보이지 않았다면 분명 자신이 관심을 뒀을 텐데 친구에게 양보하는 모습이라 사유리 마음을 애타게 만들더라고요.게이샤가 된 사유리(장즈이)사유리가 정식 게이샤가 되던 날 그녀의 후견인들은 그녀의 처녀성을 살 금액을 경매하듯 적어 내는데요. 지금까지 최고가는 마메하가 보유하고 있는 1만 엔이 최고가였다고 합니다.(시대는 일본이 2차대전 참가하기 전) 하츠모모가 방해를 하고 마지막에는 마메하의 후견인이었던 남작까지 그녀에게 관심을 보여 사유리가 오해를 사기도 하지만 최종 낙찰가인 1만 5천 엔을 보고는 모든 오해는 풀립니다. (사실 남작이 이보다 더 큰 금액을 써 냈는데 마메하가 금액을 보고는 아무 일도 없었다는 걸 알게 되고 그는 자기 남자라 제외한 것 같아요.)​이로써 사유리는 오키야에 진 모든 빚을 갚고 자유로운 몸이 될 수 있게 됐는데요. 오키야의 대모는 그녀를 순순히 보내주지는 않습니다. 그녀의 돈이 탐 나서 그랬겠지만 관례에 따라서 사유리를 자신의 수양딸로 삼아 버려요. 사실 사유리도 원했던 바라 큰 마찰은 없었는데요. 그동안 수양딸이 되기 위해 노력해왔던 펌프킨이 갑하츠모모(공리)자기 중간에 붕 떠버렸네요. 하츠모모는 반 실성한 사람처럼 되어 집에 불을 지르고는 나가버렸고요.​그렇게 최고의 게이샤가 된 사유리도 훗날 삶이 마냥 순탄치만은 않았는데요. 그 이유는 다름 아닌 전쟁 때문입니다. 한두해가 아닌 몇 년간 계속된 전쟁 때문에 피난을 가야 했고 회장님의 배려로 산속에 위치한 공동체에 속해 평범한 여자로 다른 사람들처럼 일하며 전쟁이 끝나기만을 기다렸는데요.​일본이 패전하고 어느 날 회사가 망해 빈털터리가 된 노부가 그녀를 찾아옵니다. 자신을 도와달라면서요. 다시 기업을 일으키려면 미군의 도움을 받아야 했는데 노부가 그녀를 찾아오긴 했지만 회장님도 어렵긴 마찬가지였나 봐요. 당시 상황이 미인계를 써야 할 만큼 절박했던 것도 같고요. 그녀는 다시 오키야로 돌아옵니다. 평범하게 살아가고 있던 마메하를 찾아가 도움을 청하고 자신이 수양딸이 되면서 인생이 꼬여버린 펌프킨도 찾아갑니다.한 벌 남은 기모노를 입고 다시 게이샤가 된 사유리는 펌프킨과 함께 노부와 회장님이 함께하는 미군 접대 자리에 참석합니다. 대령은 사유리에게 관심을 보이고 잠자리까지 요구해요. 하지만 기분 상하지 않게 그러면서도 단호하게 거절하죠. 그 장면을 멀리서 본 노부는 그녀가 혹시라도 승낙을 했을까 봐 안절부절하며 화부터 냅니다. 자신이 게이샤를 좋아하지 않지만 사유리는 자신의 마음속에 들어와버린 유일한 사람이라면서요.​사유리 마음속에는 언제나 회장님 밖에 없었는데 노부가 프러포즈를 해오자 위험한 도박을 합니다. 미 공군 대령과 잠자리를 하는척하며 노부를 그곳으로 불러요. 아마도 그 장면을 보여줌으로써 자신을 향한 마음을 접게 만들 의도였던 것 같은데 그 심부름을 했던 펌프킨이 노부 대신 회장님을 그곳으로 데려와서 전혀 예상 못 했던 상황이 되고 맙니다. 노부는 노부대로 잃고 회장님에게도 보여서는 안 될 모습을 보여 모든 게 끝나고 말았으니까요. 이 모든 게 사유리 때문에 수양딸이 되지 못한 펌프킨의 아껴둔 한방이었더라고요.​영화 <게이샤의 추억> 엔딩 장면은 감정을 없앤 부초처럼 세상의 예술가가 되어 춤추고 노래하고 기쁨을 주며 그림자처럼 비밀을 지키며 사유리는 여전히 게이샤로 일하고 있는데 아주 중요한 손님이 온다는 연락을 받고 다원으로 나가는 장면입니다. 오키야 식구들은 그가 오사카 최고 부자 반열에 곧 오를 노부일 거라 말합니다. 예전에 약속한 대로 후견인이 되어 주려고 사유리를 부른 것이라고요.​누가 다원으로 그녀를 부른 걸까요?​#게이샤의추억 #미국영화 #장쯔이 #공리 #양자경​|문서|한복 러버가 본 영화 크루엘라 - BTS 에서 숙소 인테리어까지영화 크루엘라 봤습니다. 한복 때문이었습니다. ^^주연배우들이 들고 있는 한복 일러스트는 흑요석 작가님 작품인데요.​​​​이게 너무 매력적이어서 영화관으로 가게 되었지 뭡니까.​​​​영화 속 인물의 특징을 살린 한복이 얼마나 이쁜지!특히 남작부인의 삼작 노리개 크...​​​​물론 영화에는 한복이 나오지 않습니다.70년대 배경의 패션과 음악을 즐길 수 있는 영화입니다.​​​파워숄더라고 하지요. 어깨에 힘을 준 상의.크루엘라의 옷이 왜 이렇게 낯이 익은가 했더니만..​​BTS 신곡 버터 Butter 뮤직비디오에서 멤버들이 이런 상의를 입고 춤을 춥니다.​​​버터 뮤직비디오는 뉴트로 인테리어 차원에서도 흥미롭게 봤는데요.​​​강릉 숙소 '하우스 하서주'와 비슷한 색감이었기 때문에요.https://blog.naver.com/samhwa2016/222283791884호스트 인터뷰에 보면 60, 70년대 미국 집에서 많이 사용하던 색감을 도입했다고 합니다.​​​​일반적으로 살림집은 무난하고 편안한 색을 택하기 마련인데요.여행객이 며칠 머무를 장소는 이렇게 과감한 색깔이 인기 요인이 됩니다.​​​​이번 여름에 입을 옷이 없어 여성의류 전문가에게 고민상담도 했었는데요.https://blog.naver.com/bomnoru/222299905941​​​판매되는 생활한복들은 너무 화려하거든요.무난한 생활한복을 찾아 굳이 맞춰입기까지 하는 이유는 저에게 한복이 특별한 외출복이 아니라일상복이기 때문인 것 같습니다.​​​​​60년대 사진이라는데 오른쪽 아래 한복 이쁘지 않나요.크루엘라는 패션 디자이너여서 본인이 원하는 옷을 직접 만들어 입습니다만 저는 그런 능력이 없어서요.누군가 만들어 줘야 입을 수 있어요. 소비를 통해 생산에 기여한다고 주장하고 있습니다.(나도 뉴트로 복고풍 한복 입고싶다 ㅠ)​​​​​패션에 관심있는 분들이 흥미진진하게 볼 수 있는 영화 크루엘라.코로나 이후 극장에 사람이 제일 많아 깜짝놀랐습니다.디즈니 애니메이션 101 마리 달마시안과 내용이 워낙 달라서 줄거리 스포를 할 수는 없구요.상영시간이 2시간 넘으니 미리 화장실 들렀다가 상영관 입장하시기 바랍니다.​​|문서|조범구 감독의 신의 한 수줄거리 & 결말 ​신의 한 수 줄거리 결말 정우성 이범수 안성기 김인권 이시영​오늘은 정우성, 이범수, 안성기김인권, 이시영 주연의 영화 신의 한 수줄거리와 결말 적어봅니다.퀵, 뚝방전설로 유명한조범구 감독 작품이고요.대종상 영화제 편집상 수상했군요.2014년 7월 개봉, 청소년 관람불가상영시간은 1시간 58분입니다.잔인한 내용들 많으니스포 싫은 분은 패스하시고요!!​​​​​패착 : 지게 되는 수​​프로 바둑 기사인 태석(정우성)이대국에서 지고 비 오는 날형(김명수)이 찾아와 바둑에서반드시 이겨야 한다며지도 대국을 간절히 부탁합니다.​​형은 내기 장소로 올라가고형 도와주는 꽁수(김인권)와태석이 차에서 모니터 보며형에게 지도해 주는데요.​​상대 기사인 선수(최진혁)도같은 건물에서도박장 대표 살수(이범수)와왕사범(이도경), 배꼽(이시영)이모니터로 보며 지도하고 있고요.왕사범 지도로 위험해지자배꼽이 바꿔 앉아 지도합니다.이런 걸 지도 대국이라 한다네요.​​​​그런데 꽁수의  배탈로화장실 들락날락에통신 상태까지 엉망이라형이 태석 목소리를 못 듣게 되자임의로 둬서 집니다.​​살수의 부하 아다리(정해균)가차에 있던 태석 끌고 오는데형은 옷을 벗긴 채벌써 초주검을 만들어놨네요.양말에 바둑알을 잔뜩 넣고는얼굴을 사정없이 타격합니다.​​형에게 바둑을 다 먹으라 지시하고이기면 형 살려준다는 살수와태석이 바둑을 두는데 억지를 쓰네요.결국 형을 죽이고태석도 칼로 찌릅니다.이 잔인한 광경들 모니터로 보며배꼽은 울먹이고 있고요.​​​화장실 갔다 오며태석 잡혀가는 것 보곤꽁수는 외면하고요.태석은 형 살인범으로조작했는지교도소에 들어갑니다.​​교도소장 방. 조폭 두목(최일화)이외출하고 싶어천만 원권 수표를 줌에도바둑광 교도소장(김홍파)은바둑을 이기면 들어준다네요.​​감방에서 열심히 바둑 배우는데태석이 다가와 알려주니소장과 내기해 이기라고 시킵니다.​​소장과 바둑 내기해 이겨 조폭 두목외출 허가증 받아냈으나괘씸죄로 태석은 독방한 달을 살게 되고요.배식 밥 속에 든 쪽지 통해옆방 바둑 고수 죄수와벽에 바둑판 그리고두드리며 두면서 배웁니다.​​​​그렇게 한 달간 바둑을 배웠는데관철동 주님을 찾으라면서끝내 얼굴도 이름도 알려주지 않네요.​​자유시간이 생겨 조폭 두목의행동대장으로부터 싸움을 배웁니다.맛있는 것 먹으며교도소장과 바둑 둬 주고계속 처맞고 배우는 걸 반복 또 반복마침내 조폭 죄수들 다 제압하고싸움의 고수가 됩니다.​​​​마침내 출소하면서 조폭 두목에게할 일이 있다며 밑천을 부탁하네요.엄청난 돈이 트렁크에 쌓입니다.​​왕사범과 도박장 대표 살수(이범수)가바둑 천재 부랑아를돈으로 사기 위해중국인 사무실로 들어가는데요.테스트하는 아이실력이 보통이 아니니중국상이 다시 몸값 올리자다 죽여 버리는 칼잡이 살수입니다.​​​살수가 운영하는 도박장.꼽추 꼬봉(황춘하)이가열심히 잔심부름하고 있고요.​​cctv로 돈 쓸어모으는전문 도박꾼 발견한아다리와 선수(최진혁)가 상대를배꼽(이시영)으로 교체합니다.​​돈을 왕창 딴 배꼽이 반을 주면서은퇴했으면 후학 양성하라고여기 오지 말라네요.​​살수가 돈 주고 데려온바둑 천재 량량(안서현)을배꼽에게 돌보라고 지시하자육아에 취미 없다더니배고프다는 아이 한 마디에데리고 가 먹이고 보살핍니다.​​이름은 량량(안서현),열 살이라네요.​​허름한 주택으로 아빠와 엄마 잃은조카 찾아가 돈 주며 또 온다는삼촌 태석(정우성)이고요.아이도 바둑에 관심이 많은 듯요.​​수금하고 오는 아다리(정해균)를기원에서 만나 내기 바둑 두곤일부러 져주며 태석이 돈을 줍니다.천 땄다며 호구 만났다면서선수(최진혁)에게1시간만 기다리라고통화하고 오는데요.그 사이 기원 주인 어르신약주 값 드려 외출하게 하곤이번엔 딱밤 10대 맞기내기하자는 태석.​​​​반집을 태석이 이기자 웃으며이마를 대는데 세상에나!!그냥 보통 딱밤이 아닙니다.두 번째에 몸이 날아가면서칼을 빼지만싸움의 고수에겐 무리지요.기둥에 묶인 채 딱밤을 맞는데요.​​너 누구냐니 아직도복기가 안 됐다며양말에 바둑알 넣어 입에 넣곤눈에다 딱밤을 때립니다.형 죽을 때 아다리에게자신이 당한 그대로 한 거죠.​​대장인 살수에게 복수하기 위해사람을 모으러 다닙니다.당시 혼자 도망친 꽁수(김인권)는사기 치다 걸렸는지조폭들에게 쫓기고 있고요.태석이 구해주곤30억 준다며함께 일하기로 합니다.​​감옥에서 바둑 고수가 알려준 대로관철동 주님 찾기 위해탑골공원으로 갑니다.맹인 바둑 기사로 할아버지들과바둑 두고 있던 고수주님(안성기)도살수와 오래 전 앙금이 있어함께 하기로 합니다.​​셋이서 차에 타 혼자 살며 고생하는주님의 딸을 멀찍이서 보며표정은 좋아 보인다고 전해주네요.​​주님과 함께 일하다한 쪽 팔까지 잘린현재 고물상서 일하는허목수(안길강)도 주님의미안하다 도와달란 말에합류합니다.​​포석 : 전투를 위해 진을 치다​꽁수가 살수 팀에 대해브리핑합니다.​선수(최진혁) :지배인, 돈 냄새나는 인간 물색.선수에게 낚이면 한 달 안에전 재산 털림.​​왕사범(이도경) :화교, 서예학원 차려 눈속임.바둑 실력 좋음.​아다리(정해균) :수금 담당, 잔인함.​살수(이범수) : 더 잔인함.​​배꼽(이시영) 권은정 :살수가 자주 가는 가디스 바 마담.2002년 15세에 프로 기사 입단도하 아시안 게임 금메달.2006년 세계 여자 바둑 최강전 우승.2007년 20세에 돌연 은퇴. 잠적.​바둑판에 꽂힌 화점을배꼽이라고 한다네요.​​배꼽의 바에서 마작 하는 세 사람.배꼽, 호구 사장, 젊은 남자(배성우).배성우가 먼저 간다니 바에 있던태석이 합류하고요. 끝나고배꼽과 술 한잔하면서 다가갑니다.나오면서 살수와 마주치네요.​​​​허목수는 열심히 작업용 카메라와꽁수 작업 세팅 위한명함 제작을 합니다.​​살수 도박장에 홀로 간 꽁수.계속 지면서 돈을 풉니다.도박장서 돈 빌려주는여꽁지(이용녀)에게도돈 빌려 잃고요.CCTV 보고 있던 선수(최진혁)에게꽁수가 1억 잃었다고여꽁지가 알려주네요.​​행마 : 조화를 이루어 세력을 펴다​다음날엔 차에서주님과 허목수가 지도해주고바둑 두는 꽁수.싹쓸이해버리자 상대 전문꾼이조사하라고 난리를 칩니다.​​​​그 순간 이어폰 꺼내 담뱃갑에 넣곤꾸겨 버리자 꼽추 꼬봉이얼른 재떨이를 비우네요.도박장 조폭들 달려와몸수색할 때 깨끗하니선수(최준혁)가 뭐라 할 수 없죠.돈 냄새가 나니자기랑 한판 두잡니다.​​꽁수가 바람 좀 쐬고 온다며옥상에 가니 꽁수 친구꼽추 꼬봉이가순간적으로 허리를 펴고 서더니수고비 받곤다시 꼽추인 척하고 가네요.​​​​차에선 주님이 허목수에게신의 한 수가 우리 인생에도 있을까넋두리합니다.  그런 한 수 있다면어디에 둘 거냐는 허목수 물음에아내 살리고 자네 팔도 돌려준다네요.그러자 더 좋은 한 수가 있다며내기 바둑 두기 전으로돌아가는 거라는 허목수고요.​​배꼽의 바.또 젊은남자(배성우)가 먼저 가고배꼽, 호구 사장,태석이 마작하다가들어오던 살수도 합류합니다.​​태석과 배꼽 사이에 이상한 기류를직감하는 살수고요. 태석이 이기고식사나 하자니 살수는 빠집니다.함께 술 마시는 태석과 배꼽이고요.​​살수가 배꼽에게엄마 살려준 생색내며넌 종신 계약이고죽어야 파기라 하니배꼽이 도발하자내팽겨치며 협박합니다.​​​​허목수는 특별한 바둑판 만들고 있고태석(정우성)이 꽁수보고내일은 그쪽에서 져줄 테니혼자 가랍니다.역시나 선수가 져주고 돈을 주며다음엔 판돈 키우자네요.​​​단수 : 한 수만 더 두면상대의 돌을 따낼 수 있는 상태​꽁수가 가짜 명함에 적힌사업 홍보용 큰 버스 갖고 가선수 만나 거기서 바둑을 둡니다.역시나 꽁수는 주님과 허목수가선수는 왕사범이 지도 대국했는데꽁수가 돈을 왕창 따네요.화가 난 선수가왕사범 서예학원 들러2장 잃었다며 내일 다시판 벌이자네요.수익은 6:4로 하고요.​​다음날 또 만난 꽁수와 선수.각각 주님과왕사범이 뒤에 있고요.선수가 또 지자칼 빼들고 죽이려는데태석이 들어와 실컷 팹니다.주님과 허목수는도망가는 왕사범차를 박아버리고요.​​회도리 치기 :연단수로 몰아치는 공격​선수를 실컷 패곤냉동창고로 데리고 와자물쇠로 잠그고바둑을 둡니다.룰은 이기는 사람이나가는 거라면서요.​​웃통까지 벗고 벌벌 떨며바둑 두다가불이 하나씩 꺼지자 역시나칼 들고 설치는 선수고요.몸싸움에서 진 선수에게겨울 멋쟁이 얼어 죽겠네!!라는 말을 태석이 합니다.​​​선수가 형 죽을 때여름 멋쟁이 칼 맞아 뒤지네!!라고 했거든요.​​태석(정우성)이 사활 문제 적힌종이 한 장 던져 주며살 수 있는 곳이 있다고그게 자물쇠 번호라며 나갑니다.열심히 풀어보지만번번이 틀리는 선수고요.​​또 배꼽 바에 들른 태석이소원 들어주기 내기로바둑 한 판 두자하곤 이깁니다.소원 신중하게 쓰라는데키스를 찐하게 하네요.​​냉동창고에선수가 죽어 있는 걸 보는살수에게 태석이 전화합니다.캐비닛에 아사리도 있고왕사범 서예학원에선물 뒀다고요.캐비닛에 아다리 역시얼어 죽어 있네요​​서예학원으로 가는 살수.왕사범 묶여 있고 접속하라며아이디, 비번 적힌쪽지가 있네요.로그인하자 판돈 60억.지면 왕사범 혀를걸라는 태석이고요.​​​​함정이라며 벌벌 떠는왕사범에게 온라인 바둑 두라고지시하는 살수고요.처음엔 이기는 것 같으니허세 떨다가 결과는 반 집으로왕사범이 집니다.그러자 아직 복기가 안되냐며바둑판을 뒤집어보라는태석이에요.​​허목수가 만든 바둑판이죠.뒤집어 보니가운데에 구멍이 있어요.향혈: 훈수꾼의 혀를 잘라피를 담았다는 구멍이랍니다.​​​​왕사범이 난리 치지만 결국사정없이 혀를 잘라향혈에 피를 쏟아 내리는 살수고요.창문을 열자 한 야외 카페에서일어나는 태석과 눈이 마주칩니다.​​바베큐 먹는 태석, 주님, 허목수, 꽁수.꽁수가 눈도 안 보이면서어떻게 고수됐냐 물으니남몰래 보고 배웠다는 주님^^좌판 장사하는 장님일 때한 고수가 와서 맹인용 바둑을1년간 알려주고 사라졌답니다.​​​​태석이 교도소에서 주님을 알려준그 분인 것 같다면서당시 옆방 벽에 바둑 자국이 없어놀랐다고 하니 머리로 두는맹기였을 거라네요.귀신같아서 귀수라고 부른다며부산에 있다고 하고요.​​CCTV로 배꼽과 태석이키스하는 장면을 보는 살수!!​​주님이 꽁수에게 부탁해 면도하고양복도 근사하게 사 입고어딘가 가는데살수 똘마니 조폭들이 때리고둘을 데려갑니다.​​곤마 : 적에게 쫓겨 위태로운 돌​선수가 못 풀고 죽은사활 문제 풀면 살려 준다며살수가 3번의 기회 주겠답니다.꽁수가 못 풀자 칼로 찌르고손가락을 부러뜨리는데요.주님이 자기 목숨 가지라고 나서자맹인 바둑판 없다니 머리로 두는맹기하겠다고 나섭니다.​그 시간 태석은 납골당에서형 사진 보고 있고요.​​​​살수는 량량(안서현)과배꼽이 지도하는 대로 두고주님은 꽁수의 전달로 두는데결국 량량의 실력에 집니다.주님이 꽁수보고 미안하다며술은 다음에 하자면서순식간에 칼을 뽑아살수에게 향하지만살수가 먼저 제압해주님 손바닥에 칼을 찌르네요.​​태석이 돈 가방 들고 오고허목수가 주님 업어데리고 나옵니다.다음 내기에서 이기면꽁수는 살려준다는 살수고요.​​일단 주님 업고 병원으로 가려는데차에서 태석에게 두지 말라고너무 유연해서 꺾을 수가 없다고부러지지 않는다고아이가 두는 거라네요.순수한 아이가요.주님이 그 말을 마치곤 사망합니다.​​​​태석과 살수가 내기 바둑 두는 날.살수가 자신이 지면 둘 다 죽는다고배꼽과 량량을 협박하네요.배꼽이 태석에게신이 존재한다면 어린애일 거라고암시 주며 멈추라고 전화도 하고요.​​사활 : 삶과 죽음의 갈림길​태석이 혼자 들어오자 곧바로허목수 죽이라고조폭들 보내는 살수.태석에겐 오늘 네가 이기면배꼽이 죽는다는 것 아냐네요.똘마니가 배꼽 목에칼을 대고 있고요.​​그러나 배꼽이 손가락 암호를량량에게 전달해결국 비기게 만듭니다.​​허목수는 몰려온 조폭들 상대로갈고리를 팔에 끼우곤처절하게 싸웁니다.​​​​비기는 건 계획에 없다며배꼽 부르곤 칼을목에 들이대는 살수.태석이 바둑판에서 바둑돌이전부 죽는 거 본 적 있냐고지금부터 보여준다니 살수가배꼽을 칼로 찔러 버립니다.​​태석도 칼과 주먹으로 조폭들상대하며 다 제압하고요.살수가 칼로 태석 배를 찌르자배에 두른 복대를 빼면서살수와 본격적인 대결을 합니다.​​결국 살수 가슴을 칼로 찌르고바둑판에 손 올려 칼 꽂아고정까지 시켜버리네요.​​태석도 휘청거리며 앉아칼 맞아 쓰러진 배꼽 보는데량량이 다가와태석을 가만히 봅니다.​​​​계가 : 바둑을 다 두고승패를 가리다​​어렵게 사는 주님 딸 찾아간 태석.모셨던 사람이라며10억 원 수표를 건네고 나옵니다.​​바둑책 보며 걷고 있는 조카에겐통장과 폰 주며 하루에 3번씩전화하라네요.​​허목수는 그 조폭들을다 물리쳤는지고물상에서 주님 사진 보면서주님 목상 만들고 있고요.주님이 우리 삶에신의 한 수가 있겠냐고 물었답니다.그런 묘수는 없다며하루하루 묵묵히 사는 게우리가 할 수 있는최선의 수라네요.​​​​주님이 바둑 두던 곳에 가태석이 길바닥에 소주 따르곤소주잔에 바둑알 2개를 넣네요.​​도로에 서 있는 태석 옆으로차 한 대가 다가옵니다.꽁수가 운전하고 뒷좌석엔량량과 배꼽이 앉아 웃고 있네요.어디로 가냐는 꽁수에게부산으로 가자는 태석입니다.​​지금까지 정우성, 이범수, 안성기김인권, 이시영 주연의영화 신의 한 수줄거리와 결말이었습니다.잔인한 장면들 때문에 놀랐지만2시간 동안 시간이어떻게 갔나 모를긴장감과 밀도 있는구성에 잘 봤네요.편집상 받을만 해요. 그 무엇보다너무 유연해서 꺾을 수 없다.부러지지 않는다.아이가 두는 거다. 순수한 아이가!!이 부분 정말 소름 쫙 돋지요.어쩜 이런 발상을 할 수 있는지!!​​정우성 액션도 멋지고요.얼마 전 강철비 1 봤는데신의 한 수에 비하면식은 죽 먹기였겠는 걸요.^^웹툰을 영화화했다더니바둑 소재 이야기 신선했고요.바둑 상식도 여럿 배웠네요.​​드림하이(2011)에서 수지 동생으로깜찍한 연기 보여준 안서현이이 영화(2014)에서짧지만 강렬함 보여준 후옥자(2017)에 나왔었군요.그 외 찍은 작품들도 다양하고요.기대되는 아역 배우라 앞으로필모 자주 봐야겠어요.​​모처럼 가슴 쫄리게 하는영화 한 편 잘 봤습니다.신의 한 수 = 묵묵히하루하루 사는 것이란멋진 메시지도 잊지 맙시다!! ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[모두의 취향을 위하여] 마냥 달콤하지 않은 현실 로맨스; 넷플릭스 신작 '새콤달콤'안녕하세요 영상물등급위원회 대학생 기자단 제소영입니다.​오늘은 '로맨스 영화를 좋아하는 사람들'의 취향을 저격하기 위한 신작을 추천드리기 위해 이렇게 포스트를 작성해봅니다!!무더워지는 6월, 가끔은 무겁고 어두운 영화보다 가볍고 재미있는 로맨틱 코미디가 당길 때가 있죠. 여러분의 로맨스 영화 취향은 무엇인가요?저는 마냥 행복하기만 한 영화보다는 가끔 쌉싸름한 현실적인 연애의 맛을 잘 표현한 영화들이 인상 깊은데요, 이번에 추천드릴 신작은 밝지만 마냥 밝지만은 않은, 우리 연애 인생의 새콤하기도 하고 달콤하기도 한 면을 보여줍니다.​​넷플릭스 신작 '새콤달콤', 그럼 한 번 본격적으로 탐구해보는 시간을 가져보겠습니다!!-매번 해도 어려운 연애, 하지만 그 새콤달콤한 연애의 맛에 제대로 빠져버린 달콤한 연인 장혁과 다은, 그리고 새콤한 매력의 보영까지 세 남녀가 그리는 찐현실 로맨스 [줄거리 출처 : 네이버 영화]​영화는 운동화 이야기들로 나누어집니다. 새롭고 낡은 운동화들로 남자친구와 그들의 관계를 나눈 점이 인상적인데요,이 두 이야기들로 짧게 영화에 대한 전반적인 이야기를 나누어보겠습니다!​간염으로 병원에 입원하게 된 '이장혁'은 그곳에서 자신을 간호하는 다은을 만나게 됩니다. 그리고 둘은 서서히 가까워지게 되죠. 고단한 3교대를 마치고 오는 다은을 위해 쪽잠을 잘 시간을 맞춰 침대를 내어주기도 하고 고민을 들어주고 맛있는 간식을 주면서요. 그런 장혁의 마음이 고맙고 좋았던 다은은 자신의 마음을 내어주며 연인 관계로 발전합니다.​간염이 다 나아 퇴원을 한 후 본격적으로 둘은 사랑을 키워나가는데요, 장혁은 체구가 커서 큰 사이즈가 나오지 않아 커플티를 입지 못해 아쉬워하지만 다은은 그런 장혁에게 새 운동화를 사주며 새 커플 운동화를 맞춥니다. 그리고 장혁은 다은과의 커플티를 맞춰 입기 위해 다이어트를 결심합니다.다은이 사준 운동화가 헌 운동화가 될 때까지 열심히 운동한 장혁은 일하던 인천의 작은 회사가 아닌 서울의 대기업으로 파견을 나가게 됩니다.장혁이 인천에서 서울로 가는 것에 다은은 찬성하게 되고 퇴근 후, 차가 막히고 먼 거리긴 하지만 장혁은 지친 몸을 이끌고 매일 밤 다은에게로 향합니다.하지만 대기업에서의 비정규직 업무는 생각했던 것보다 힘들었고 더불어 인천에서 서울로 매일 다은을 보러 가는 삶 역시 점점 힘에 부치는 장혁입니다.이 때문에 서로의 말투와 감정은 메말라가게 되죠. 다은은 장혁의 입장이, 장혁은 다은의 입장을 이해하기 힘들어지며 점점 거리가 멀어져 갑니다.​하지만 그 와중에 다은은 장혁의 아이를 임신하게 되어요.그렇게 장혁과 다은이 서로에게 소원해질 때쯤, 함께 회사에 파견근무를 나온 비정규직 '보영'과 함께 업무를 보는 시간이 늘면서 둘은 점차 가까워지게 됩니다.둘은 비정규직임에도 불구하고 늦게까지 남아 열심히 해 맡은 업무에서도 훌륭한 성과를 내지만 둘은 비정규직이라는 이름으로 임원들에게는 소외 당하게 되죠.​그런 공통점 때문인지 어느덧 둘은 가볍지만 깊은 관계를 이어나가게 됩니다.이렇게 운동화로 시작된 관계는 어떻게 끝날까요? 마냥 달콤하지 않은 씁쓸한 현실 로맨스, 그리고 다른 영화들에서는 볼 수 없는 독특한 결말까지! 지금 바로 넷플릭스를 켜서 '새콤달콤'을 감상해보시는 걸 추천드립니다! 무엇보다 주말과 정말 잘 어울리는 신작이거든요~~ ο(=•ω＜=)ρ⌒☆그렇다면 본격적인 관람 전, 등급을 먼저 알아보아요.​새콤달콤은 15세이상관람가입니다!​폭력성과 공포를 제외하면 모두 15세 이상의 다소 높은 그래프 형태를 갖추고 있으니 관람 전 모두 이 사항에 유의하시길 바랍니다.위 영화들의 등급 정보들은 영상물등급위원회 공식 홈페이지(www.kmrb.or.kr)에서 확인하실 수 있습니다.영상물등급위원회의 소식은 블로그뿐만 아니라 유튜브, 인스타그램, 페이스북에서도 만나보실 수 있습니다.😁저는 모두의 취향을 위하여 더 재미있는 포스트로 돌아오겠습니다! 감사합니다😁|문서||문서|존 도우와의 만남 (Meet John Doe)  - 1941감독: 프랭크 카프라원작: 리처드 코넬, 로버트 프레스넬 주니어각본: 로버트 리스킨촬영: 조지 반스음악: 디미트리 티움킨편집: 다니엘 멘델미술: 스티븐 구슨​출연진존 도우: 게리 쿠퍼앤 미첼: 바바라 스탠윅D.B. 노튼: 에드워드 아놀드대령: 윌터 브레넌미첼 부인: 스프링 바잉턴헨리 코넬/불레틴 신문사 국장: 제임스 그릴슨로벳시장: 진 록허트테드 쉘든/노튼 조카: 로드라 로크비니: 어빙 베이컨버트 헨슨: 레지스 투미사우어퍼스: J. 파렐 맥도날드엔젤페이스: 워렌 하이머호킨스 시장: 해리 홀먼스펜서/데일리 신문사 국장: 앤드류 톰스헤밋: 피에르 왓킨웨스턴: 스탠리 앤드류스베넷: 미첼 루이스찰리 도슨: 찰스 C. 윌슨주지사: 본 글레이저댄: 스털링 할로웨이라디오 아나운서: M.J. 프라코비치​​​​신문사 경영진이 바뀐다. 새로운 경영진들은 쇄신을 외치며직원들을 해고하기 시작하고 그 대상엔 앤 미셜도 포함된다.급여가 있어야 된다고 경영진에 간청했지만 경영진은 그녀칼럼이 재미없다며 신문 부수를 늘릴 수 있는 자극적 칼럼이필요하다는 이유로 해고하자. 앤은 마지막 칼럼을 써서 넘기곤짐을 챙겨 나가다가 자신을 해고한 국장 핸리 코널 방에 물건을던져 유리창을 박살 낸다. 애써 유리에 글자를 써넣은 남자는깨진 유리창을 보고 애써 화를 참는다.​앤이 쓴 칼럼은 다음날 주 전체에 큰 반향을 일으킨다.주지사 측근은 경쟁자의 음모라고 걱정하고 시장은자신이 있는 건물에서 존 두우란 사람이 성탄절날 뛰어내려 자살한다는 말에 시민들 전화가 폭주하고, 주지사는불레틴과 경쟁관계에 있는 데일리 신문사 국장에게 전화해불레틴에서 나온 존 도우 기사는 거짓이란 기사를 내게 종용한다.앤을 해고했던 핸리는 문제를 일으킨 기사를 쓴 앤을 찾다가앤이 찾아와 실제 없는걸 썼다고 당당히 말하곤 이를 성탄절까지 이슈를 만들자고 하지만 핸리는 거절한다. 그러다 경쟁사데일리에서 거짓 기사란 비난 글이 실리자 마음을 바꾼 핸리,앤은 아예 작정하고 핸리에게 금전적 제안서까지 가져왔다.​신문사를 찾아온 많은 실직자들은 전부 자신이 존 도우라고한다. 앤과 핸리는 그들 중 미국적인 사람을 골라 존 도우를만들기로 한다. 여러 사람 중 야구선수를 하다 어깨를 다친롱 존 윌러비란 남자가 두 사람 눈에 들어 그와 계약하고어깨를 수술해 주는 대가와 일정 금액을 받는 조건으로존 도우가 되기로 한다. 그와 함께 다니던 대령은 노숙인에서갑자기 건물에서 뛰어내릴 존 도우로 활동하려는 친구에게불만이 많다. 호텔로 데려다 진 가짜 존 도우와 대령. 보디가드가존 도우 관련 기사를 읽으라고 하자 화내는 대령​비니가 대령이 화내는 이유를 묻자 대령은 힐라치라고대답한다. 비니가 힐라치를 묻자 대령은 땡전 한 푼 없을 때사람들은 호의를 베푸는 친절을 보여주지만 돈을 가지게되면 뒤따르는 모든 구속들 그 구속을 유지하기 위해 다른사람 돈을 뺏으려 드는 것이 힐라치라고 대답한다. 곁에서듣던 가짜 존은 핸리에게 받은 50불을 주고 야구 글러브  하나사주고 나머지는 알아서 쓰라고 준 뒤 호텔 방 전화로룸서비스를 주문한다. 전화를 끊곤 전화기 옆 조각품을신기한 듯 찬찬히 들여다보는 존​앤은 첫 거짓 칼럼을 시작으로 존 도우가 가질 표정까지모든 연출을 도맡아 한다. 볼레틴 국장 핸리는 신문 판매부수는 늘었지만 주지사와 시장 심지어 광고주까지 떨어져나간다며 존 도우 사기를 중단 시켜야 한다면서 신문사사주이자 정치적 야망을 가진 노튼을 앤과 같이 찾는다.앤은 오히려 라디오 방송에 존을 출연시켜 전국적 이슈로만들어 노튼이 정치적 입지를 다질 수 있게 된다고 부추겨노튼은 승낙을 받아내고 차후 일어날 스토리를 만들도록지시한다. 물론 앤이 오로지 원하는 금전적 보상을 약속하며.앤은 더욱 본격적으로 스토리를 만들기 위해 고심하고 그녀가쓰다 던진 종이는 착한 강아지가 쓰레기통에 버려준다.​​앤은 존이 라디오 방송에서 읽어야 할 연설문 작성에어려움을 겪고 있을 때 어머니 미첼이 건네준 돌아가신아버지 일기장을 통해 솔직한 내용을 쓰기로 한다.다른 쪽에서는 데일리 신문사 사장이 경쟁인 볼레틴 신문사를공격하기 위해 보디가드로 있는 사람을 포섭해 가짜 존인롱 존에게 자신들이 써준 연설문을 읽으면 팔 수술에 필요한5천 불을 주겠다는 제안을 받고 고심하게 된 존. 방송전 떠들썩한사진촬영과 보디가드가 현찰을 보여주며 재차 다짐시키고앤은 존을 위해 진심 어린 연설문을 썼다며 마음으로 읽어달라고 하지만 존은 연설대 앞을 도망치고 싶은 심정이다.​데일리 신문사에서 준 돈을 대령은 돌려주고 존은앤이 써준 연설문을 읽기 시작한다. 정치나 절망보다는이웃을 살피며 희망을 이야기한 연설문은 대단한 반응을일으키며 청중은 물론 라디오에 귀 기울이던 모든 사람들이환호하지만 존은 스스로가 거짓을 말했다는 죄책감으로다시는 야구를 할 수 없다는 심정으로 대령과 함께 달아난다.노튼은 정치적 이슈가 없었지만 존을 통해 새로운 동력이생길 수 있다는 생각으로 존을 찾고, 존은 대령과 함께 하모니카와오카리나를 불며 기차 무전여행 속 자유를 즐긴다.​존과 대령은 자유로운 삶을 꿈꿨지만 그러기엔 존은 이미전국적인 유명 인사가 되어있었다. 길가 어느 식당에 들어가존과 대령은 음식을 주문했는데 카운터에 있던 젊은 사람이그를 알아보자 순식간에 사람들이 몰려들어 어쩔 수 없이존은 사람들 호의 속에 파묻히고, 소식을 들은 노튼과 앤이존을 찾아온다. 존이 머물고 있는 시청 건물을 에워싼 수많은사람들과 존 주변에서 그를 시중들던 많은 사람들을 내보내달라는 요청에 시장이 나서서 사람들을 데리고 나간다.​앤은 존에게 존 도우 클럽이 생겨 많은 사람들에게희망을 주고 있다며 전국 순회강연을 부탁하지만존은 자신이 가진 실제 모습이 아니라며 떠나려 한다.그때 시장방 앞에 몰려든 많은 사람들이 존과 이야기하고 싶어 한다. 시장 방에 들어온 많은 사람들 중버트 한센이란 약사가 대표로 존이 한 연설로 마을에모든 사람들이 사랑을 베풀고 서로를 이해하며 살게됐는지는 그 사례와 관련되 사람들까지 소개하며 존에게진심 어린 감사를 표하고 떠나자 존은 그저 멍멍할 뿐이다.​사람들로부터 진심 어린 감사를 받게 된 존은 노튼이제안한 전국 순회강연을 하기로 마음을 바꾼다.노튼은 존을 이용해 전국적인 존 도우 클럽을 만든다는야심을 가지고 추진하고 실제 존은 가는 곳마다 수많은청중들을 모아 순식간에 존 도우 클럽은 미국 전역으로퍼진다. 이를 계기로 노튼은 존 노튼 클럽 전국 대중 연설을기획해 자신을 드러낼 기회를 잡으려 하고 앤은 자신이쓴 글로 인해 점점 세상을 속이고 있다는 죄책감을 가진다.그 와중에 존은 꿈 이야기를 하며 앤이 가진 죄의식을꼬집는 듯한 이야기를 한다. 이어진 대화에서 존은 사람들이자신에 대해 열광하는 이유를 자신이 외롭게 지낸 그 시간들과연관 지어 앤에게 이야기하자 앤의 눈이 커진다.​어느샌가 존은 앤을 사랑하게 되었다. 비 오는 저녁 존은 앤 집을찾아갔지만 그녀는 없고 엄마 미첼 부인만 있었다. 자신의심정을 말하고 미첼 부인 응원을 받은 존은 기쁜 마음으로 나오던중 신문사 핸리 국장을 만나 그로부터 예상 못 한 말을 듣곤 믿을수 없었다. 앤은 노튼의 제안을 받아 군중집회에서 발표한 존연설문을 작성하고 노튼 집 만찬에 초대되어 노튼이 꾸미는 정치 쇼핵심으로 소개된다. 그때 연설문을 읽은 존이 찾아와 노튼에게자신이 가진 신념을 연설문 대신 읽겠다고 하자 노튼은 그간 자신이꾸민 일에 참여한 존을 바로 지울 수 있다며 맡겨진 일이나 잘하라는협박을 받게 된다.노튼이 경고했음에도 존은 의지를 굽히지 않고 자리를박차고 나가자 앤도 따라가며 자신은 노튼이 만든 계획을몰랐다며 사정하지만 존은 그대로 연설장으로 떠난다.노튼과 그 일당들은 존이 자신들 말을 듣지 않자 미리 계획한2차 대안을 실행해 앤을 체포하고 신문사를 통해 가짜 호외를만들어 연설을 위해 모인 사람들에게 존이 가짜란 기사를뿌린다. 이어 경찰들을 대동하고 나타난 노튼은 모든 걸존과 앤이 꾸민 사기극에 자신도 속았다고 떠들고 존이진실을 말하려 하자 마이크 선을 끊어 버린다. 모인 군중들은믿음이 무너지며 존에게 분노하며 거칠어지자 친구 대령이존을 데리고 연설장을 빠져나가지만 온갖 이물질이 날아든다.​엄청난 재력과 정치적 권력을 가진 노튼은 그 이후 존 도우가가짜이자 사기였다며 대대적인 언론 공세를 퍼붓는다. 한때모든 사람들에게 존중받았던 존 도우란 존재는 돈벌이를 위해사기 친 저질 인간으로 만드는데 성공한다. 그렇지만 존이 정말시청 건물에서 뛰어내릴 걸 두려워하는 사람과 존 도우를 믿었던사람 그리고 존 도우를 만들었지만 뛰어내릴 걸 아는 앤이 있었다.시청 건물에서 존이 뛰어내리려 할 때 노튼 일행은 권력을 이용한협박을 하고 앤은 존에게 달려들어 그가 죽지 말아야 될 이유를설명하며 애걸한다. 거기엔 존이 죽지 않기를 원하는 존 도우회원들도 그 광경을 목격하게 된다.​몸이 아프던 앤은 자신이 전하고자 한 말을 마치곤 끝내기절하고 만다. 곁에 있던 존 도우 클럽 사람들은 다시존 도우 클럽을 회생 시킬 것이고 그 자리에 존이 아닌진짜 이름 롱 존이 함께해 주면 힘이 될 거라며 설득하고쓰러진 앤을 안고 있던 존은 그들 속으로 합류한다.존 아닌, 롱 존이 앤을 안고 떠나는 걸 두려움 섞은 눈길로바라보는 노튼 일행에게 볼레틴 신문사 핸리 국장은다시는 존 도우 클럽을 망치게 할 수 없을 것이라고당당히 말하고 이를 축하라도 하듯 성탄절을 맞은종소리가 밤하늘에 힘차게 울려 퍼진다.​개인 평점은 "7.0"점을 준다.한 줄 평은 "희망이여 영원하라"​이 영화가 가진 플롯을 보면 현재 살고 있는 우리가여전히 만나야 하는 거짓된 현상을 보여준다.​정치인들이 말하는 알량한 거짓말과 진실을 말한다는신문이 판매 부수를 올리기 위해 없는 거짓말을 만들어내는일명 기르기적 실상을 결합시켜 더욱 친밀했다.​프랭크 카프라 영화는 아주 탁월하다고는 할 수 없지만영화를 제대로 만들 줄 아는 감독이라는 판단을 갖게 한다.1941년도 2차 세계대전이 한창이던 시절이다. 비록미국이 본격적으로 전쟁에 참여하기 전, 대공황을벗어나 서서히 회복되던 미국 경제와 맞물려 여전히어두운 그림자가 드리워진 미국 국민들을 향해부른 희망의 찬가 같은 작품이다.​롱 존 윌러비는 죽지 않았다. 신문 칼럼니스트 앤 미첼은진정 자신이 해야 할 일을 알고 사랑을 찾았다.신문 판매 부수와 경영 합리화에 더 관심 있었던신문사 국장 핸리 코널은 신문이 지켜야 할 본분을깨우친다. 세상은 더럽고 치사해도 작은 힘을 가졌지만따뜻한 마음을 사람들이 지켜나간다는 메시지를 전달한다.​이 영화를 보면서 요즘 우리나라 정치쇼를 보는듯하다.각종 매체를 통해 감성팔이와 잘 꾸며진 기획으로선동이나 하는 정치쇼들. 내편 아니면 모두 적이라는단순 논리로 편가르기 하는 정치.이 영화가 주는 일침을 새겨보길 바란다.​|문서|디즈니 영화 크루엘라 추천, 자신이 그리는 나는 누구인가? / 엠마 스톤, 엠마 왓슨 배우님 명연기(그림 제작 : 북앤아)​크루엘라(2021) 크레이그 질레스피 엠마 스톤 엠마 톰슨 마크 스트롱에필로그​엠마 스톤님과 엠마 톰슨님의 대결 구도를 다루는 영화이다.대배우님들의 명연기와 더불어 촘촘하게 짜여진 스토리는 시간가는 줄 모르고흡입하여 보게 된다.​지금까지 올해 개봉한 영화 중에 크루엘라만큼 시원하고 유쾌하고 다이나믹한 영화는 못 본 것 같다.큰 액션이나 빵빵터지는 장면은 없지만 느껴지는 감정은 블록퍼스트 영화처럼 강렬한 인상을 선사했다.우리가 갈망하는 나의 이상적인 모습과 그렇지 않은 현실적인 모습을 녹아낸 작품이라 느껴진다.그 속에 숨겨진 미술장치들도 매혹적이다.디즈니의 또다른 강점인 노래들도 미장센과 어우러져 그 공간에 있는 것처럼 몰입감을 높여준다.​올해 영화가 보고 싶은 분들에게 강추를 하며 별점 5점 만점에 4.5 또는 5점을 주고 싶다.#내돈내산​그 내막을 천천히 언급하며 글을 쓰려 한다.(스포가 되지 않게 최대한 조심히 글을 써내려 간다.)영화 소개 및 감상영화는 달마시안 101의 빌런인 크루엘라의 내용을 담고 있다.​'크루엘라'라는 이름의 탄생 그리고 어린 시절의 이야기를 들려준다.​그는 어린 시절부터 패션에 대한 열의와 재능이 남달랐다.​시기는 1967년에서 1977년으로 설정되어 있다.​*에스텔라는 본명이다.초등학교 전까지 어머니의 사랑을 받고 자란다.어머니는 에스텔라에게 크루엘라가 나올 것 같으면 '크루엘라 괜찮아.'라는 말을 하라고 했다. 그리고친구들이랑 사이좋게 지내라는 말을 덧붙였다.​그 후 어머니는 사고로 인해 초등학생인 에스텔라 곁을 떠난다.에스텔라는 어머니의 말씀을 따르지만 자신의 열정과 갈망하는 꿈을 계속해서 꾼다.​성인이 된후 기회가 닿아 자신이 원하는 패션업에 스카웃받게 된다.그 곳에서 어머니의 사고와 관련된 일로 인해 가슴 깊이 샘솟는 재능을 가진 빌런 *크루엘라로 변화한다.​크루엘라는 에스텔라와 달리자신의 재능을 가지고 남들 앞에서 직접 선보인다.​자신의 모습이 브랜드이며 자신이 추구하는 형상을 서슴없이 보이며 이목을 사로잡는다.내막에 감쳐져있던 뜨거운 용광로가 분출하여 주변에 흘러들어가 보는 이들의마음에 스며든다.​그 스며든 용광로는 우리들의 마음 깊숙한 내면을 자극한다.​'한 번 쯤은 대중들 앞에 나타나 이목을 사로잡고 우리가 전하고 싶은 철학을자신의 방식으로 알리는 꿈을 꾸지 않을까?'라는 생각을 한다.​에스텔라처럼 재능은 있지만 누군가에 의해 자신을 보여주는 삶을 살 것인가?​또는​크루엘라처럼 자신의 힘으로 대중들 앞에서 재능을 보여주는 삶을 살 것인가?​위의 두 가지 삶을 생각하게 하는 영화 '크루엘라'였다.​우리가 온전히 우리가 되고자 하는 방법은 무엇인가?​둘 중에 하나를 고르자면​나는 에스텔라처럼 느껴진다.​많은 이들 앞에 나타나 자신의 재능을 과감히 보여주고 싶지만한 번에 폭발적인 크루엘라보단잔잔하게 천천히 자신의 철학을 보여주고갈망하는 그가 현실의 나와 비슷하게 느껴졌다.여러분은 어떤 인물과 닮았는가?​|문서|10대로 분장한 배우들이 화상 채팅을 시작하자...불편하지만 지금도 이 순간 어디에선가 벌어지고 있는 추악한 현실...위 왓치 유 (We watch you)- 출처 -​|문서|조금 시간이 지난 영화네요. 우연하게 알게 되어서 감상 했는데 좋은데요! 엑스맨 감독이 만들었다고 하기에는 색채가 너무 다른 영화네요.인간적인 이야기영화 갱스터 초치에 대하여 평단은 상당히 높은 점수를 주었네요. 개인적인 견해로 충분히 받을만 하다고 생각하네요. 액션 영화라고 생각하고 감상하시는 분들은 초반에 많은 실망을 할 수 있어요. 하지만 끝까지 감상하면 충분히 만족 할 영화네요. 초반에 청소년들이 무엇인가를 벌일 것 같은 분위기지만 다른 방향으로 영화가 흐르거든요. 좋은 평점 만큼 좋은 영화네요. 네이버 평점이 낮아서 아쉽네요.전반적인 분위기 영상짧은 영상하나 올려요. 처음 시작 할 때 영상인데 이 부분이 많은 것을 이야기 해주네요. 초치에 대한 많은 부분을 담고 있는데 초치는 상당히 외로운 인물이어요. 빈민가에서 자라는 청소년의 이야기 인데 나름 카리스마를 가지고 부하(?)이자 친구들과 몰려 다니는 양X치 수준이죠. 돈에 욕심이 많아서 범죄를 한다기 보다는 너무 가난해서 할 것이 없어서 몰려 다니면서 다른 이들에게 당하지 않으려고 몸부림 치는 그런 수준이죠.​초치는 외로움 속에서 하나의 연에 이어지게 되는데 직접 감상하셔요.간단한 줄거리초치의 상황은 이렇습니다. 일단 엄청 가난해요. 대부분 남아프리카 공화국 흑인 빈민가의 생활 그 자체여요. 그리고 어머니는 에이즈를 환자죠. 초치를 사랑하지만 현실은 그에게 관심을 두기 어렵죠. 아버지는 폭군. 폭력을 동원하여 가족을 위협하죠. 초치는 감수성이 예민한 나이죠. 초치가 사는 동네는 양X치 소굴이어요. 다시 말해서 혼자서 다니면 표적이 된다는 이야기죠. 초치는 조직(?)이라기 보다 몰려다니는 친구와 강도 짓을 하는데 교육을 제대로 받지 못하고 보고 자란 것이 있는지 죄책감을 느끼지 못해요.​어느날 부유층의 차량은 강탈하게 되는데 뒷좌석에서 갓난 아이를 발견하죠. 그리고 초치의 외로움은 갓난아이게게 향하게 되고 정을 붙이게 되요. 양육에 대하여 아무것도 모르는 초치의 아기 키우기 여정이 시작되면서 이야기는 본격적으로 시작되요. 직접 감상하셔요.누가 제목에 갱스터를 붙였나영화에 먹칠하는 제목이네요. 개인적인 생각으로 뭔가 관객을 조금 더 끌기 위해서 붙인 제목이라고 생각이 되네요. 사실 감수성이 상당히 높은 영화인데 아무래도 갱스터가 붙으면 있어 보인다고 생각을 했나 봐요. 일반적으로 생각하는 갱스터는 규모가 조금 있으면서 조직적으로 움직이는 모습을 보이는데 갱스터 초치의 갱스터들은 동네 친구들끼리 몰려 다니면서 강도짓을 하는 양X치 수준이어요. 사회성이 떨어지는 양X치들이 하는 짓이 그대로 나오죠. 하기야 초치라는 제목을 붙이면 선듯 감상을 하는 사람들이 그리 많지는 않겠죠. 갱스터라는 단어는 생각하지 말고 감상하셔요.현실영화를 보면서 현실이라는 것을 생각하게 되네요. 초치는 마음이 따스한 한 이간이죠. 하지만 현실은 그를 그냥 두지 않아요. 영화에서는 초치의 상황에 대하여 많은 것을 이야기 해줘요. 영화 초반에는 초치가 천성이 악의 축인 듯 시작하죠. 시간이 지날 수록 초치의 따스한 심성이 나오기 시작하고 본성으로 돌아오는 모습을 보여 주죠. 처음 부터 악하게 태어나는 인간은 없는 것 같아요.비슷 한 것 같지만 전혀 다른 영화영화를 좋아 하시는 분들이라면 대부분 감상 했을 것으로 생각이 되네요. 네이버를 포함하여 평단의 평점이 대단해요. 영화 또하 Good 이죠.​불우한 환경에 놓인 청소년들의 이야기여요. 삼류 갱스터들에 대한 이야기죠. 환경이 인간을 만든다는 것도 잘 보여 주고 그러한 곳에서도 정의는 있다라는 것도 보여줘요. 성장통, 마약, 범죄, 폭력 그리고 무엇 보다 실화입니다.​제 포스팅도 링크하니 참조하셔요. 적극 추천이네요.​​​​영화 갱스터 초치 우울한 이야기|문서|'스톰이자 캣우먼' 할리 베리가 가장 좋아하는 슈퍼히어로는? [G]▲ 스톰 / 캣우먼 (할리 베리 Ver.)▲ 캣우먼 (어사 키트 Ver.)▲ 할리 베리 인스타그램▲ 글이 도움이 되었다면 배너 클릭 후 팬하기를![출처]|문서|새콤달콤 (Sweet & Sour, 2021)​​<새콤달콤>을 보면서 일본 영화 <이니시에이션 러브>와 꽤 흡사하다고 생각했다. 그래서 찾아보니 일본 영화 쪽과 같은 소설을 원작으로 하여 만든 것이었다. 같은 원작으로 만들어진 영화란 걸 알아버리자 더욱더 <이니시에이션 러브>와 비교를 안 할 수가 없게 됐는데, 그도 그럴 것이 2015년작에 비해 2021년작이 너무나도 못 만들었기 때문이다. 같은 원작 소설을 한 영화가 그렇게나 잘 준비되어 있는데도 왜 영화를 이렇게밖에 만들지 못했을까. 1980년대인 시대 배경을 굳이 지금의 시대로 바꾸어서 굳이 그 시대감을 지금에 가져온 이유는 뭘까. 왜 제목은 새콤달콤일까. <새콤달콤>은 그렇게나 의문만을 남기는 영화가 되었다.​<이니시에이션 러브>는 반전을 꽤 하는 작품이다. 80년대라는 시대적 배경을 꽤 소품으로 잘 활용하고 있을뿐더러 원작의 서술 트릭을 제대로 구현하는 영화였다. 추리물과 트릭 작품 전문인 '츠츠미 유키히코'감독의 영화였으니 어쩌면 당연했을지도 모르겠다. 영화는 로맨스인 척하지만 사실은 서술 트릭을 사용하는 추리물이었으니까. 애초 <새콤달콤>이 원했던 것도 그 느낌이었을 것이다. 어느 순간에 반전을 터뜨릴지, 그 반전이 어떤 쾌감을 줄지 그런 것들을 계산하고 싶었을 영화였을 것이다. 여러분들이 보던 전반부에 해당하는 내용이 사실은 이랬습니다-하고 후반부에서 끄집어 내주면서 관객들의 머리에 물음표와 느낌표를 함께 주기를 바랐을 것이다. 그러나 <새콤달콤>은 마지막 장면에서 "아하" 정도 나오게 했으면 성공이었을 테다.​그렇게 안일하게 만든 것은 영화 속 트릭 연출뿐만이 아니다. 이 영화가 활용한 시대적 배경에는 큰 관심 없이 그 내용을 그대로 2021년 이때에 가져와 버렸으니 그렇게나 시대착오적이 넘쳐난다. 각색을 하려면 그런 시대감부터 각색을 했었어야 하지 않았을까 싶지만 전혀 관심 없던 것 같다. 오히려 한술 더 떠 설정했다. 간호사라는 전문직을 상대로, 병실에서 간호사가 환자랑 썸을 타는 환상을 심어주고 여자의 전화번호를 알아내기 위해 그렇게나 스토커 짓과 집착을 보이는데, 여자는 놀라거나 두려워하는 기색 없이 기꺼이 받아준다니. 지금 시대가 어떻게 바뀌고 있는지 감독이나 작가는 전혀 감이 없는 모양이다. 차라리 원작에서처럼 간호사와 미팅을 한 거라면 이해라도 됐을 테다. 심지어 전화번호도 원작에서는 그냥 알려주는데 <새콤달콤>의 그 스토커 짓은 어느 상상에서부터 흘러나온 걸까. 그냥 이 영화의 수준은 이런 설정들에서 보이는 정도의 수준밖에는 되지 않는다.​<이니시에이션 러브>가 재밌었던 건 단순히 그 5분의 반전으로 그의 정체에 대해 이야기하는 것에만 있지 않다. 영화를 보는 내내 가졌던 캐릭터에 대한 감정이 뒤바뀌는 5분이기 때문에 불쌍하다며 동정하던 캐릭터에게까지 뒤통수를 맞는 반전이 있는 게 묘미인데 <새콤달콤>은 그 반전은 놓쳤다. 애초에 몰랐으려나. 그래서 남자 캐릭터보다 여자 캐릭터에 더 공을 들여 트릭을 짰어야 했는데 전혀 그런 게 없었다. 그저 남자가 쓰레기인데, 여자가 그 원인 제공에 일조하고 있는 듯하여 했던 건지 여자 캐릭터도 시종일관 별로다. 이도 저도 아닌 캐릭터들이 주인공이 되어 이도 저도 아닌 연출로 쓸모없는 이야기 속에 흘러 갔으니 영화가 괜찮을리가 없는 것이다.​이런 시대감 떨어지는 영화를 사주는 넷플릭스의 그 깐깐하다는 작품 선정 기준이 무엇인지 다시 한번 궁금해진다.​​​◐○○○○​|문서||문서|새콤달콤 엄청 현실적으로 다가오는 찐 로맨스 넷플릭스 영화새콤달콤 엄청 현실적으로 다가오는 찐 로맨스 넷플릭스 영화새콤달콤영화 새콤달콤은 럭키 힘을내요 미스터리 이계벽 감독님의 신작입니다 특히 이번 작품에서 진짜로 찐 현실 로맨스 라고 해서 감상을 했습니다 저는 이런 연애를 못해서 공감을 못하지만 오래된 연인 이라는 한사람만 바라본다는게 쉬운일은 아닐것으로 보이는데요내용을 이야기를 해보면 비정규직 3교대 근무 다은 채수빈과 중소기업에서 일하는 장혁 일이 바쁘면 연애하는게 소원해지듯이 작품을 통해서 이야기를 해주는듯 합니다 연인 장기용(장혁)은 파견근무를 하게 됩니다 인천 서울 먼거리를 다녀아하는데 하지만 이게 연애를 하는데 걸림돌이 될수도 있다는 사실을 말이죠다은(채수빈) 장혁(장기용) 둘의 만남은 병원을 비추게 됩니다 정혁은 자신에게 마음을 주는듯한 다은 에게 사랑에 빠진듯한  장혁 하지만 외모적으로 별로였던 자꾸만 호감을 표하게 되는데 힘든 그녀에게 병원에서 메일 힘이 되어주고 시간이 흘러 살을 쫙뺀 장기용 모습을 비춥니다 이후 대기업을가게되면서 정혁은 서울 인천 오가면서 매일 피곤함에 쩔어 업무도 못하는 지경까지 옵니다  하지만 피곤한 그에게 서로간에 서운함이 생깁니다  새콤달콤 작품을 통해 진짜 오래된 연인이 느낄수 있는 찐 현실을 보여주면서 처음에는 서로 알콩달콩 하다가어느순간 담담해지고 소원해지는 느낌을 받게 될수 있을거 같아 보입니다 장혁은 직장동료 보영(크리스탈)은 처음엔 별로였지만 점점 그녀에게 마음이 생기는듯한 보영(크리스탈) 새로운 연애의 맛이라고 할까요? 그리하여 떠다는 다은을 보내고 급하게 보영(크리스탈)한태 돌아와 다은(채수빈)의 반지를 거내서 손가락에 끼워 주고려 하자 오빠 아직 그정도 아니라며 이야기를 한다주관적 이야기영화 새콤달콤 보면서 느낀거지만 참 연애란 무엇일까 많은 생각을 하게 되네요 그리고 반전있긴 합니다만 아직 안보신 분들 있어서 이야기 하진 않겠습니다 지금 연애 하고 계신분이라면 꼭 한번 봐도 좋을꺼 같은 작품입니다한줄이야기 택시는 이미 떠난다!! 10점만점 7.5점​출시일 2021 6 4관람일 6월6일등급 15세 관람가장르 로맨스국가 한국러닝타임 102분배우 장기용 크리스탈 채수빈감독 이계벽 감독시놉시스 매번 해도 어려운 연애, 하지만 그 새콤달콤한 연애의 맛에 제대로 빠져버린 달콤한 연인 장혁과 다은, 그리고 새콤한 매력의 보영까지 세 남녀가 그리는 찐현실 로맨스|문서||문서|일요영화 119일간의 표류기 어밴던드엊그제일산 킨텍스고카프에 다녀왔는데​행사장을얼마나 빙빙돌고 돌았는지피곤이 아직도 안풀립니다​​​나가고는 싶은데몸이 천근 만근일때는딱 두가지 옵션이 있죠​하나는침대 뽀개기​아니면영화 뽀개기 ㅎㅎ​​​저는후자쪽으로딜을 했답니다​​​어밴던드라는1989년 실화를바탕으로 만든 영화인데요​영화 초반부는이렇게 평화롭게요트 여행을 떠나는것으로시작됩니다​​참고로두 개의선체가 연결된형태를 카타마란이라하고요​세 개의 선체로된형태는 트라이 마란이라고합니다​​​그림 좋죠​하지만잠시 동안만 입니다​​약 일주일 정도의여정으로 떠난 요트 여행은갑작스런폭풍우를 만나면서절대 뒤집힐일 없다던트라이 마란 '로즈 노엘'호를간단히 한판승으로 엎어치기를 하죠​​​간신히에어포켓으로몸을 피하고 이때부터4인의 아재들의 표류기가시작됩니다​​​더블 침대만한공간에서 옥신각신 하는내용인데 크게 스릴이나서스펜스는 없는 영화 입니다​하긴바다에서 고립된체내내 떠다니는 영화인데스릴이 없다고는 할수 없겠습니다​이들 증언을바탕으로 그린전복된 러즈 노엘호일러스트 입니다​​​선장이좀 이상해요​남극일기의송강호 처럼후반에좀 엽기적인해괴씬을 예상했는데그런 장면은 1도 없네요​​​요트가뒤집힌 채로겨우 선창을 뚫어 그나마바깐 공기는 쐬게 됐군요​​​이것두노상방뇨라 해야할까요​아 정확히는해상방변이라해야지 싶습니다​​머 이렇게나마그럭저럭 잘지내나 싶었는데어려운 순간이런 캐릭이 꼭 하나씩은있어요​​​허기가 지면예민해지기는 해요​​그렇다고 연장자를...​나중에 이 친구이렇기 진상을 떨수밖에없는 이유가 있더라구요​​​군 수색도단절이 되고​각자의 가족들은그들의장례까지 치르게 됩니다​​​그 순간이들은 궁여지책으로빗물을 끌어모을수 있는집수 장치까지 만들고​갈매기 까지잡아먹으면서살려고 발악을 합니다​​​망망대해에서인내의 한계를 느낄때쯤​어떤 섬에다다르게 되는데요​​제가 그만여기서 깜빡 잠이들어버렸네요...​​영화가지루해서잠든건 아니고​어제 그알보고해당 사건이 하도충격적이라 뉴스 검색좀새벽 늦게까지 했더니잠이 모잘랐던거예요​​​실제 주인공들 입니다​​​결말 아시는분공유 부탁 드려요​​아래 영화는제가 재미있게끝까지 본 비슷한 장르의해양 재난 영화인데요​함께 보시면좋을것 같아요​​​다시한번말씀드릴께요​결말 공유좀주어요 ㅎㅎ​다들내일 출근 생각에이 포스팅이 읽힐것 같지는않지만요...​​​​#어밴던드 #바다표류기 #올이즈로스트 #생존자들 #일요영화 #트라이마란 #해양재난영화​​|문서|넷플릭스 영화 추천, 최신 글로벌 스트리밍 순위 TOP 10|문서|영화 내안의 그놈 평점:)​​​여러분 안녕하세요~즐거운 일요일이에요. 주말 잘 보내고 계신가요??​어제 저녁에는 어머니가 동생네 집에 가셔서아버지와 저랑 둘이 시간을 보냈어요~아버지와 가볍게 웃으며 볼 수 있는영화가 뭐 없을까 찾아보다 영화 내안의 그놈을 알게 되었어요.아버지가 실컷 웃으시고 정말 즐거워하셔서 저도 덩달아 기분이 좋더라구요.​​​​​​이 영화는 2019년도에 개봉을 했는데요,가수겸배우 진영, 박성웅, 라미란, 이수민, 이준혁, 김광규가 출연했어요.라미란 배우가 나오는 영화는 대부분 코믹적이고 재밌어요^^​​​​​​특히 박성웅 배우는 악역과 무서운 역을 많이 해왔어서 그런지저에겐 차가운 이미지가 강했는데 이 영화를 통해서 새로운 다른 면을 볼 수있어 참 좋았어요.​​​​​​관람객들이 평가한 평점으로는 8.76점이고 네티즌들이 평가한 평점으로는 8.16점으로가볍게 웃을 수 있는 영화이지만 평이 꽤 좋은 편이더라구요.​늘 몇년동안 학교에서 친구들에게 폭력을 당하고 있는 김동현(진영)학생은현재 처해진 자신의 상황에 괴로움을 느껴 자살을 시도했고 옥상에서 떨어졌어요.그런데 마침 판수(박성웅)가 지나가는 길이였고 떨어진 김동현 학생이 판수에게떨어지면서 목숨을 건졌어요. 하지만.. 이 사건으로 서로의 몸이 바뀌면서 이야기가 시작이 되어요.​​​​​​영혼과 몸이 바뀐 동현이는 겉모습이 판수인 것을 보며 놀라고,판수역시 고등학생 동현이의 몸이 되어버린 자신을 보며 현실을 믿지 못해요.​​​​​​판수는 동현이의 몸이 되어서 동현이의 생활을 이어가고,학교에서 평소와 다른 동현이의 성격을 보며 친구들은 이상하게 봐요.판수가 학교생활을 하던 중 우연히 동현이 친구에게그동안 동현이를 괴롭히는 나쁜 학생들로 자살을 시도했다는 것을알게 되었고, 그 친구들을 하나씩 혼내주는데 정말 통쾌하더라구요.​​​​​​판수는 뚱뚱한 겉모습 동현이를 보며 살을 빼야겠다 생각을 하고방학동안 열심히 다이어트를 하여 꽃미남으로 변신해요.이때부터 분장했던 뚱뚱한 모습이 아닌 진짜 진영 배우가 나오기 시작합니다^^​​​​​​판수는 몸을 바꾸기 전에 깡패 일을 하고 있었어요. 자신의 오른손 부하를찾아가 자기가 판수라고 이야기를 하는데 겉모습이 고등학생인 판수를처음에 믿지 못하였지만 부하의 비밀스런 부분을 알고 있어 믿을 수있게 되었어요.판수의 몸이 혼수상태이기때문에 혼자서 상사를 지키고 있는 상태였거든요.이 부분에서도 웃긴 장면들을 많이 볼 수있었고,​​​​​​또 다른 숨은 이야기가 나오는데요. 박성웅과 라미란이 예전에 사랑하는 사이였어요.하지만 사소한 오해문제로 이 둘은 헤어지게 되었는데몸이 바뀐 후 우연히 이 둘은 만나게 되었어요.이 둘 사이에는 판수가 모르는 딸이 있었고그 딸은 진영을 좋아하는 역할로 나오는데몸이 바뀐 상황을 당연히 모르니까 겉모습만 보며 라미란과 진영의 관계를 오해하기도 해요이 장면에서 크게 웃었던 것 같아요:)​​​​​​끝으로는 결국 이 둘에게 또다른 사건이 일어나 몸이 다시 바뀌면서 끝이 나요.몸이 바뀌는 설정을 통해 과거 많이 사랑한 애인도 찾고학교에서 괴롭힘을 당하는 친구도 혼내주는일도 있었어서보는 내내 의미도 있고 정말 시원하게 웃었던 영화였어요.​​​​​​라미란 배우는 코믹적인 연기를 꽤 보아서 그런지 믿고 보는 배우였고어떤 역할도 소화 할 수 있는 카멜로온 같은 박성웅 배우를 보며참 멋지고 괜찮은 배우구나 라고 생각했습니다:)​​​​​​점심 맛있게 드시고 남은 주말 지인들과 가족들과 행복하게 보내시길 바래요♥​​​​​|문서|태극기 휘날리며 - 전쟁과 육박전을 펼친 전쟁영화..전쟁과 육박전을 펼친 전쟁영화 <태극기 휘날리며>​『 스펙터클과 멜로, 폭발하다1950년 한국전쟁, 동생을 살리기 위해 악마가 됐던 형의 귀환은 결코 추억이 될 수 없던 망각의 세월을 불러낸다. 살아남은 자의 죄의식을 간직한 사람이라면 흐르는 눈물을 어쩔 수 없는 슬픈 역사가 <태극기 휘날리며>라는 이름으로 지금 이 자리로 불려온 것이다.​감정적 폭풍을 불러일으키는 형제의 멜로드라마실제로 <태극기 휘날리며>의 시사회장에는 눈이 빨개지도록 훌쩍이는 이들이 많았다. ‘한국영화 사상 처음 보는 초대형 전쟁액션영화’라는 간판을 내세우고 있지만 <태극기 휘날리며>의 정서적 핵을 이루는 것은 전쟁의 처연함이나 스펙터클의 쾌감이 아니다. 대신 <태극기 휘날리며>가 택한 길은 한국인의 집단무의식을 파고드는 쪽이다. 그 무의식은 가난 속에서도 가족을 위해 모든 기득권을 포기했던 부모세대에 대한 부채의식이고 동정심이며 연민이다.​어리석기 짝이 없는 희생을 아무 의심없이 행했던 사람들, 세상은 그들을 잊었지만 영화는 그들을 되살린다. 한국전쟁은 그 부활의 극적인 계기다. 영화는 전장의 총성과 폭발음이 잦아드는 순간마다 자꾸 못살았지만 서로 아끼며 살았던 지난날을 돌이켜본다. 전쟁터에 끌려온 동생을 어머니 품에 돌려보내려는 형은 이렇게 말한다. “너 공부시키려고 학교 관두고 구두통 메고 다녀도 한번도 후회한 적 없어. 어머닌 시장통에서 허리 한번 못 펴고 국수 팔아도 너 땜에 힘든 줄 모르고 살아.” 신파영화에 어울리는 대사지만 그게 마음을 움직인다는 걸 부정할 수도 없다. <태극기 휘날리며>는 그런 영화다. 나를 위해 자기 것을 포기했던 부모와 형제가 떠올라 너도나도 엉엉 울고싶어지는 것이다. 영화는 이런 감정적 폭풍의 진원지를 진태, 진석 두 형제의 멜로드라마에서 발견한다.​묘하게도 <태극기 휘날리며>는 한국전쟁을 이야기하면서 이데올로기나 정치문제에 관해서 거의 아무 말도 하지 않는다. 형제의 갈등이 빚어지는 지점도 이데올로기와 무관하다. 그들의 문제는 전적으로 가족애에서 비롯된다. 영화에서 형은 가부장의 책임을 지기 위해 최선을 다한다. 하지만 그가 안간힘을 쓸수록 사랑하는 동생과 가족들로부터 멀어진다. 내 목숨을 담보로 동생을 살린다는 방법이 무모한 탓이지만 형은 그걸 자각할 수 없다.​개인은 거대한 전쟁 앞에 무력하고 전쟁은 그런 개인을 이용한다. 그를 전쟁영웅으로 만들고 무공훈장을 주면서 지금처럼 조금만 더하면 동생을 제대시켜주겠다고 부추긴다. 변해가는 줄 모르고 그는 괴물이 된다. 살인기계가 되고 학살자가 된다. 처음엔 가부장의 책임감과 가족에 대한 사랑에서 시작했지만 남은 것은 망가진 영혼이다. 문제는 그런 사연을 아는 사람이 오직 동생뿐이라는 데 있다. 늦었지만 동생은 형을 만나야 한다. 흉측해진 형을 동생만은 안아줘야 한다.​<태극기 휘날리며>는 한발 늦게 연인의 진심을 알게 되는 사랑영화를 닮았다. 솔직한 마음을 전하기 위해 그들은 온갖 장애물을 헤치고 달려간다. 실제로 이 영화에서 장동건과 원빈이 나누는 감정적 교감은 <실미도>에서 봤던 남성적 연대감이 아니다. 앳된 원빈의 두눈에 자주 눈물이 고이는 동안 장동건은 무언가 할말을 삼키는 속깊은 남자의 모습을 보여준다. 비련의 남녀처럼 조화를 이루는 두 남자의 연기는 전쟁액션보다 강한 흡인력으로 비극의 정점을 만들어낸다.​군인의 시점으로 만들어진 한국영화 최고의 스펙터클물론 <태극기 휘날리며>는 주인공 둘만 있으면 되는 멜로드라마가 아니다. 한국영화로는 유례없는 거대 제작비를 투자한 이 영화가 만들어낸 스펙터클은 화면의 기술적인 완성도에서 지금까지 한국영화 가운데 최고라고 자신할 만하다. 특히 전쟁장면 가운데 가장 처음 나오는 낙동강 전투는 전쟁의 무시무시한 공포를 효과적으로 보여준다. 이 대목에서 적은 모습을 드러내지 않는다. 아군 참호에 포탄과 총알이 쏟아져 사지가 찢기고 사방에서 흙과 피와 살점이 튄다. 일방적인 수세에 몰린 군인의 시점이라면 의당 그랬을 것이다.​다큐멘터리 같은 사실성에 착안한 전투장면은 전체적으로 <라이언 일병 구하기>의 오마하 상륙작전 장면을 연상시킨다. 들고찍기로 생생한 현장감을 살리고 개각도 촬영으로 운동감을 증폭시키는 것이다. 주목할 만한 전투장면 중 또 하나는 총검을 꽂고 벌이는 육박전이다. 아군과 적군이 마구잡이로 뒤엉킨 살육의 현장인 육박전은 한국전쟁의 성격과 인물들의 이념적 혼란을 대변한다. <라이언 일병 구하기> <블랙 호크 다운> 등 최근 할리우드 전쟁영화의 스펙터클에 비하면 아직 부족하지만 다른 한국영화에서 볼 수 없던 근사한 화면을 만들어낸 제작진의 노고는 칭찬받을 만하다.​논쟁을 비켜간 전쟁영화, 강제규식 진보성<쉬리>의 대북관에 비판적 태도를 보였던 이들에겐 <태극기 휘날리며>가 한국전쟁을 어떻게 해석하고 있는지도 관심거리일 것이다. 우리가 알고 있는 한국전쟁이 정치와 이데올로기 문제를 피해갈 수 없는 전쟁이기에 더욱 그렇다. 영화는 관찰자로 동생 진석의 시점을 택함으로써 논쟁을 비켜간다. 18살 소년의 눈에 비친 전쟁은 이유없는 살육과 적의로 가득 차 있다. 북한과 남한, 양쪽의 양민학살을 번갈아 보여주면서 어느 쪽도 완전한 선은 아니라고 말하는 것이다.​만약 이 영화가 정치적 주장을 갖고 있다면 그건 모든 것이 사랑에서 비롯된 것이니 이해하고 용서하라는 것이다. 진태의 광기가 보여주듯 무지몽매한 대부분 사람들은 정치적 격변의 꼭두각시로 이용당했을 뿐이다. 그 결과 괴물이 된 진태는 현실의 북한을 환기시키는 인물이 된다. 이건 아주 순진한 주장이지만 <태극기 휘날리며>를 대중영화로 구제하는 길이기도 하다. 영화는 분단이 현재를 살아가는 우리에게 어떻게 작용하는지에 관심이 없는 것처럼 당대의 계급문제나 정치상황에 대해서도 침묵을 지킨다.​<태극기 휘날리며>의 휴머니즘은 딱 그 정도까지 작동하는 것이다. 하긴 강제규 감독의 영화에서 그 이상을 기대하는 건 무리다. 그는 상업영화의 테두리를 벗어나지 않는 한에서만 진보적일 수 있다. <쉬리>가 반공드라마로 비친 것과 달리 <태극기 휘날리며>는 반공드라마의 색채가 거의 없지만 그건 감독의 생각이 달라진 탓은 아니다. 정치적 입장은 강제규 감독의 영화적 목표에 맞게 조정될 뿐이다. 아마도 강제규 감독 영화의 두 가지 키워드는 ‘감동’과 ‘스펙터클’일 것이다.​강제규의 키워드, '감동'과 '스펙터클'<쉬리>도 그랬지만 <태극기 휘날리며> 역시 두 가지 고지를 목표로 정밀하게 조립된 작품이다. 상업영화라면 당연한 목표 아닌가 싶지만 따지고보면 한국 감독 가운데 이런 목표를 수미일관 밀고간 인물은 오직 강제규다. <실미도>의 성공 때문에 강우석 감독과 비교가 되지만 실상 강우석과 강제규가 전혀 다른 길을 걷고 있음은 작품 목록만 비교해도 금방 알 수 있다. 코미디 전문감독으로 이름을 알린 강우석 감독과 달리 강제규는 데뷔작 <은행나무 침대>부터 판타지와 멜로가 혼합된 영화를 만들었다.​단적으로 <실미도>와 <태극기 휘날리며>를 비교해보라. <실미도>엔 할리우드 액션블록버스터의 화면을 따라잡겠다는 의욕이 거의 없지만 <태극기 휘날리며>는 우리도 할리우드만큼 할 수 있다는 의지로 충천하다. 강제규에겐 너무 중요한 할리우드의 기술수준이 강우석에겐 그리 중요하지 않은 것이다. 강제규 감독이 차츰 제작비 규모를 늘려가고 대작에 집착하는 이유도 그의 영화적 이상이 할리우드의 수준을 따라잡는 데 있기 때문이다.​<쉬리>를 만들 때부터 그는 당시 한국 영화계가 감히 엄두를 내지 못하던 제작예산을 들이밀었다. 지금와서 보면 우스운 금액인 순제작비 23억원이지만 그때만 해도 엄청난 위험부담이 있는 투자로 여겼다. <태극기 휘날리며>도 마찬가지다. 4년 전만 해도 한국영화에서 제작비 170억원을 들인 영화가 나올 것이라 예상한 이는 아무도 없었다. 이런 제작비 증가에 관해 강제규 감독이 자주 강조하는 말이 있다. “비슷한 제작비로는 비슷한 영화밖에 못 만든다. 한국영화는 이렇다는 고정관념을 깨지 않으면 한국영화는 자멸할지도 모른다”는 것이다.​이런 그의 신념은 <쉬리> 이후 한국형 블록버스터가 유행처럼 번진 근거이기도 하다. 한국영화가 산업적으로 성장하기 위해서는 대작이 필요하고 그런 영화라야 국제시장에서 경쟁력을 갖는다는 논리다. <쉬리>의 성공은 강제규의 믿음이 그릇되지 않았음을 입증했다. 작품의 완성도나 이데올로기에 대한 논란을 떠나 <쉬리>는 이후 한국영화의 산업적 지향점이 됐다.​스펙터클에 있어서 할리우드를 모델로 삼고 있지만 사실 강제규 감독은 액션 전문 감독이기보다 멜로드라마에 집착하는 감독이다. 데뷔작 <은행나무 침대>부터 <태극기 휘날리며>까지 강제규 영화의 중심에는 거대한 장애와 맞서는 연인들의 이야기가 있다. 아마도 그는 <쉬리> 이후 분단 현실이야말로 한국적 멜로드라마로 국제적 공감을 만들 수 있는 소재라고 본 것 같다.​남북 대치상황은 <쉬리>에선 상대의 가슴에 총을 겨눠야 했던 연인의 이야기로, <태극기 휘날리며>에선 전쟁의 회오리에 휘말려 파괴되는 형제의 이야기로 바뀌었다. 한 가지 안타까운 건 강제규 감독이 액션을 연출하든 스펙터클을 만들든 멜로드라마를 엮어내든 그안에 독창적인 것이 거의 없다는 점이다. 어디선가 본 이미지를 그럴듯하게 이어붙일 뿐이라는 비판을 받을 만하다. <태극기 휘날리며>의 멜로드라마가 곤궁에 처하는 것도 이런 점이다. 곰곰이 살펴보면 상당한 무리수가 있는데 그런 허점을 감정을 강요하는 연기와 음악이 메우는 식이다.​그래도 관객이 강제규의 영화를 신선하게 받아들인 데는 스펙터클의 힘 외에 그가 악역을 잘 활용하는 감독이라는 점이 작용했을 것이다. <은행나무 침대>의 황 장군이 스타덤에 올랐던 것처럼 <쉬리>의 박무영이나 이방희도 관객의 가슴에 깊이 새겨졌다. <태극기 휘날리며>에서 장동건이 맡은 이진태의 캐릭터도 마찬가지다. 전쟁의 광기에 휘말리는 이 어리석은 영웅은 희생적 삶을 살았던 아버지 세대의 대리물로 오래 기억될 것이다.​아시아의 할리우드를 향한 야심아무튼 지금까지 강제규 감독의 행보로 볼 때 <태극기 휘날리며>는 미학적인 평가 이전에 대중적인 반응이 궁금한 영화다. 시사회 이후 영화인들이 모이는 자리마다 화제는 <태극기 휘날리며>의 흥행결과에 집중됐고 일단 개봉 초반 반응은 <실미도> 못지않은 폭발력을 보이고 있다.​나쁘지 않은 출발이지만 <태극기 휘날리며>의 진짜 목표는 강제규 감독이 여러 차례 밝혔듯 세계시장에서 어떤 평가를 받느냐다. 제작사인 강제규필름과 배급사인 쇼박스는 애써 <태극기 휘날리며> 시사회에 외국의 영화전문지 기자와 감독들을 초청해 ‘월드프리미어’라고 이름 붙였고 그들의 반응에 촉각을 곤두세우고 있다.​영화업계 관계자들은 <태극기 휘날리며>가 국내에서 <실미도>보다 많은 관객을 불러모을지는 미지수지만 해외에서는 더 많은 판매실적을 올릴 것이라고 예상한다. 그 결과가 나오는 데는 상당한 시간이 걸릴 테지만 강제규의 노선이 이번에도 성공을 거둔다면 한국의 영화산업은 다시 한번 아시아의 할리우드라는 목표를 분명히 할 것이다. 스펙터클로 세계시장의 문을 두드리려는 한, <태극기 휘날리며>는 지금 한국영화가 갖고 있는 잠재력의 최대치이다. 』​|문서|판타지영화추천 :: 인생의 선택과 아홉가지 삶, Mr. Nobody(2009) | 미스터 노바디 줄거리 출연진 자레드 레토 벨기에영화 SF영화 로맨스영화추천!Mr. Nobody(2009)영화 미스터 노바디판타지SF 벨기에영화, <미스터 노바디>출처 : Cine21출처 : Cine21영화 미스터 노바디 출연진자레드 레토, 사라 폴리, 다이앤 크루거 등자레드 레토니모 노바디 역출처 : Cine21출처 : Cine21영화 미스터 노바디 줄거리로맨스 판타지SF영화, 영화 <미스터 노바디>!출처 : Cine21출처 : Cine21출처 : Cine21출처 : Cine21안녕하세요 이웃님들!ㅎㅎㅎㅎ흔한영덕입니다:)오늘 하루 어떻게 보내셨나요?벌써 주말이 다 끝나가네용진짜 시간이 너무 빠르게 흘러가는 것 같아요!!​눈 깜짝할 사이에 상반기가 다 끝나간다니뭔가 시원섭섭한 기분이기도 하지만…!또 남은 한 해의 절반을 좀 더알차게 보내야겠다는 다짐을하게 되는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ아무래도 날이 조금씩 더워지면서더위 많이 타시는 분들은 많이들지치고 힘들어하실 것 같은데!모쪼록 건강관리 컨디션 관리 잘 하셔서아프지 마시길 바랄게요ㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘 포스팅 시작해보도록 하겠습니다!오늘은 이웃님들께 포스팅으로판타지영화추천 작품 한편소개드려볼까 하는데요!ㅎㅎㅎㅎㅎ​굉장히 독특한 소재였어서 인상깊었던 영화였답니다!함께 살펴볼까요~?영화 미스터 노바디는 지난 2009년 개봉한판타지SF 장르의 영화 작품으로,2015년작 이웃집에 신이 산다,그리고 1996년 제 8요일 작품을 감독하기도 했던자코 반 도마엘 감독의 작품이에요!!그래서 오늘 소개드리려는 영화 미스터 노바디에서도제8요일의 주인공으로 나왔던 파스켈 뒤켄이카메오로 출연하기도 하구용ㅎㅎㅎ전반적으로 자코 반 도마엘 감독 작품들이판타지 작품들이 대부분인데,스토리라인 자체도 탄탄한 편이라서꼭 추천드려보고 싶었답니다:)먼저 영화 미스터 노바디 줄거리 살펴보기 전에미스터 노바디 출연진 중 자레드 레토에 대해서함께 살펴보도록 해볼까요~?극 중 니모 노바디 역을 맡은 자레드 레토는미국 루이지애나주 출신의 배우이자,가수, 작곡가, 프로듀서 그리고뮤직비디오감독까지 다양한 분야에서종횡무진 활약을 보여주고 있는 아티스트인데요!​실제로 대학교 같은 경우도 예술종합대학교를 다녔어서배우 뿐만 아니라 아티스트로서의 면모도탄탄히 갖추고 있는 배우이기도 해요ㅎㅎ필모그래피를 살펴보다보면되게 강한 역할을 주로 맡아온 걸 볼 수 있는데요!영화 <레퀴엠>에서는 마약중독자 역할을,<아메리칸 싸이코>에서는 도끼에맞아 죽는 역할을 하는 등 전반적으로쉽지 않은 연기를 해왔더라구요..!블레이드 러너 2049에서는시각장애인 역을 연기하기 위해실제 불투명한 콘택트 렌즈를 끼고 연기했을 정도로맡은 역할에 온전히 집중하는 능력이정말 뛰어난 배우이기도 한데요!!앞으로도 다양한 작품에서만나볼 수 있었으면 좋겠어요~!~!​자, 그럼 어서 판타지영화추천 작품영화 미스터 노바디 줄거리 함께살펴보도록 해볼까요~?세포가 재생되는 기술이 개발되어모든 사람들이 죽지 않고영원히 살게 된 2092년의 미래.하지만 니모 노바디는 세포가 재생되지 않아이 미래세계에서 유일하게 죽음을맞이하게 되는 사람이 되었죠.그러다보니 많은 사람들이 그에 대해궁금해하며 이목을 집중하곤 했었죠.니모 노바디는 기자와의 인터뷰를 하며인생의 첫번째 선택을 했던9살의 기억을 떠올리게 되는데요!!과연 니모 노바디는 9살에어떤 첫번째 선택을 했었을까요?이어지는 판타지영화추천 작품영화 미스터 노바디 줄거리 내용은영화에서 직접 확인해보시면 좋겠습니다:)자, 오늘 이렇게 이웃님들께포스팅을 통해서 판타지영화추천 작품으로영화 미스터 노바디 줄거리소개드려보는 시간 가져보았는데요!!벨기에 영화인 것도 독특했지만스토리 자체가 독특해서재미있게 볼 수 있었던 영화였던 것 같아요!앞으로도 다양한 영화들재미있는 작품들 꾸준히소개드려보도록 할게요!ㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘 드라마영화추천 작품영화 미스터 노바디 줄거리포스팅은 이만 여기서 마쳐보도록 하겠구요!우린 다음 포스팅에서 또 만나기로 해요~!건강 조심하시고, 좋은 밤 되시길 바랄게요!ㅎㅎㅎㅎ안녕~!!!|문서|오케이광자매 23회 광남에게 프로포즈 하는 황천길,한예슬이 나편승 이혼조건으로 5천만원 준것 알게된 광남,신마리아 상간녀고소장KBS2 주말드라마  오케이광자매토ㆍ일  오후 8시오케이 광자매 23회에서는 광식과 한예슬의 사랑에 가족들이 모두 반대하고 나서서 열심히만 살아온 한예슬이 아버지 한돌세부터 시작해서 이리 치이고 저리 치이는 모습에 많이 안타깝고 마음 아팠네요.​​​고급 식당에서 식사하러 갔다가 마주치게 된 광남,황천길과 배변호가족, 지풍년은 복댕이를 안고는 광남이 들으라는 생각으로 신마리아에게 둘째 가진것 축하한다고 거짓말을 해댑니다.​배변호가 늘 광남의 주변을 맴도는것을 잘알면서도 신마리아는 샘이 나서 광남에게 상간녀 위자료 청구소송장을 보냅니다. 광남이 화가 나서 배변호에게 찾아가 따지고 배변호는 신마리아게게 이유를 묻자 신마리아는 겁만 주려고 그랬다고 말합니다.​​오봉자와 한돌세가 놀이공원 데이트를 하고 즐거운 시간을 보냅니다.​한예슬이 짐을 싸서 출발하려고 하는데 광식이 잠깐 대화하자고 말합니다. 광식은 이모의 말 한마디에 바로 방빼고 그렇게 가벼운 사랑이었나 하는데 한예슬이 광식 자신에게 섭섭한것을 아직도 이해를 못합니다.  한예슬은 이모에게 화난게 아니라 광식이 한예슬을 그렇게 부끄럽게 생각할지 몰랐다면서 죄인처럼 미안해하면서 사귀고 싶지는 않다고 말합니다.​나편승 엄마와 아빠가 지나가는데 변공채식당앞에서 물벼락을 맞았습니다. 변공채가 10만원을 주고 사과하는데도 나편승 부모가 더 뜯어내려고 난동을 부리다가 오탱자가 와서  CCTV 돌려보면 다 나오니까 경찰서가자고 하니까 할 수없이 가고, 오탱자는 나편승엄마와 몸싸움을 하다가 아끼던 옷이 찢겨져 나갔고, 변공채가 원피스를 사와서 오탱자에게 선물합니다.​원룸에 세들어 사는 사람이 결혼한다는 소식과 봉자네 원룸에서 신혼살림을 차린다는 말에 봉자는 처음에는 다 그렇게 시작하는것이라며 덕담을 줍니다. 그 모습을 지켜보던 광남이 한예슬에게도 그렇게 이해해주면 안되냐고 묻고, 광남과 광태가 이모에게 광식과 한예슬의 이야기를 듣고 같이 말도 안된다고 광식이 너무 안어울리는 사람을 좋아한다며 반대합니다.​한돌세는 한예슬의 기분도 모르고 속을 긁습니다. 한예슬이 진작에 공부 좀 시켜주지 하는데 한돌세는 그것마저도 한예슬의 탓으로 돌립니다. 한예슬이 작업하다가 손까지 다칩니다.​이모 자매들의 반대와 한예슬의 마음이 굳어진것을 느낀 광식이 마음 정리를 하려고 한예슬과 갔었던 바다에 바람세러 갔는데 거기서 우연히 나편승을 만났습니다. 나편승과 술 한잔 하려고 할때 나편승의 여자친구가 나타났고, 광식이 돌아가려는데 나편승이 한예슬이 광식과의 이혼조건으로 5,000만원을 준것을 말합니다. 광식은 그 사실을 새까맣게 모르고 나편승에게 고마워 했었는데 너무 놀라서 서울가는 버스를 급하게 올라탑니다.광식은 나편승이 알바를 하던 유흥업소에 나갔는데 한예슬이 없고, 후배가 그동안 한예슬이 좋은 기회가 있을때마다 안타까운 일들로 기회를 놓쳤고, 놓친 이유중에 예전에 광식과 다른 사람의 싸움을 말리다가 그렇게 된 것도 있었습니다. 그 기회를 잡았더라면 지금쯤 여러개의  CF에 잘나갔을 것이라고 말합니다. 광식은 한예슬에게 너무 미안함을 느끼고 전화하여 당장 만나자고 합니다. 한예슬을 만난 광식은 자신이 뭐라고 그렇게까지 했냐면서 울음을 터뜨리고, 한예슬이 광식을 조용히 껴안아 줍니다.​사무실에 몇몇 사람들이 모여서 진행을 빨리 해야된다고 말합니다. 황천길과 어떤 여자는 당한만큼 갚아주자고 말하고, 여자가 황천길에게 혹시 광남을 정말로 좋아하느냐고 묻자 황천길은 미쳤냐 빈털털이를 좋아하게~ 합니다.  황천길은 넓은 집을 보여주면서 광남앞에서 걸려온 전화를 받는데 섬을 사서 어머님께 선물한다느니 당장 계좌에 옮기려니 문제가 좀 있다고 하면서 광남에게 미끼를 던집니다. 광남은 놀라면서 계좌만 빌려주면 되냐고 묻고 광남의 반응에 황천길이  돌아서서 회심의 미소를 짓습니다.​​이상으로 '오케이 광자매' 23회 스토리였습니다.  광자매, 점점 흥미진진하여 빨려 들어가네요.ㅎㅎ  오늘 밤 24회 보면서 황천길 나쁜놈! 하면서 흥분할것 같아요.ㅋㅋㅋ그럼 남은 시간도 해피하게 보내시길 바래요.~~^^​​​#오게이광자매23회 #상간녀위자료청구소송 #황천길사기꾼 #광식한예슬 #5천만원​|문서|<화양연화/花樣年華, 2000>왕가위의 명실상부 최고작으로 평가받는 영화, <화양연화>입니다. 명성답게 단순한 로맨스 영화로만 보이지는 않는 영화인데요. 여운을 남기는 이야기에 양조위와 장만옥의 치명적인 모습까지 더해진 수작이었습니다.​가끔 어떤 사랑은 자기도 모르게 시작되고, 잠시 스쳐 지나갔을 뿐인데 시작되죠. 차우와 첸 부인의 사랑도 그런 것일지도 모릅니다. 다만 이 사랑은 완성될 수 없었던 사랑이었는데요. 둘 다 이 사실을 알고 있었고, 결국 둘은 이어지지 못하지요. 창가에 앉아 서로의 이름만을 들어도 눈물이 나오는 사랑이었지만, 완성되지 않아서 더욱 아름답게 남는다는 것도 알고 있었을지도 모릅니다. 너무 아프지만 결국 그 시간이 그들의 화양연화도 남았지요. 어떤 사랑은 스쳤을 뿐인데 시작되고, 흘려보냈을 때 비로소 완성됩니다. 둘의 사랑처럼요.​이들의 관계가 더욱 아프고 아름답게 다가왔던 이유는 각 배우자들과 다르도록 적정 선을 지켰기 때문일 것으로 보입니다. 로맨스 영화임에도 둘의 키스신조차 등장하지 않지요. 또 각 배우자들의 얼굴이 비치지 않는 점도 인상적으로 다가오는데요. 그래서 더욱 애틋하게 다가온 것처럼 보이기도 했습니다. 사랑은 결국 스쳐가는 순간들과 만남의 조각들로 이루어진다는 것을 너무나 잘 시각화하고 있습니다. 시간의 흐름도 너무나 잘 잡아내고요. 이런 감정적인 부분이 잘 살아난 것은 당연히 두 주연 배우들의 힘이 있었기 때문일 것입니다. 양조위와 장만옥이 아니었다면 누가 이런 이야기를 끌고 갈 수 있었을까 싶기도 하네요.​다만 한 가지 아쉬운 점이 있다면 명성에 비해서 크게 다가오는 느낌은 없었달까요. 이런 걸작 앞에서 하기엔 안타까운 이야기지만 가끔 대단한 영화임을 앎에도 크게 와닿는 점이 없는 영화가 있는데, <화양연화>도 그런 영화들 중 하나였습니다. 뭐, 언젠가 받아들일 수 있는 순간이 올 걸 알기에 크게 아쉽지는 않습니다만 지금은 좀 아쉽긴 하네요. 뭔가 한 방이 있었다면 만점 줄 수 있는 영환데, 조만간 한 번 더 보고 별점을 수정하던지 해야겠어요. ㅎㅎ;​​★★★★☆:가끔 어떤 사랑은 스쳤을 뿐인데 시작되고, 흘려보냈을 때 비로소 완성된다.​|문서|영화 왕의 남자 결말 피바람 가득한 궁중 광대극영화 왕의 남자 리뷰​​장르 사극, 드라마개봉 2005.12.29상영시간 120분감독 이준익출연 감우성, 정진영, 강성연, 이준기 등총관객 수 12,302,831명등급 15세 이상 관람가​​영화 왕의 남자연극 "이"를 원작으로 한 영화 왕의 남자 결말은 연산군 시대의 광대들을 주인공으로 내세워 연산군의 열망을 비극적으로 표현하였는데요.​감독은 이준익, 주연은 감우성, 정진영, 강성연, 이준기가 출연하였고 영화 왕의 남자 결말이 1,000만 관객을 넘는 사랑을 받으며 배우 이준기도 엄청난 인기를 얻게 된 작품이기도 하였죠.​예쁘장한 외모를 자랑하던 이준기의 모습을 다시 한번 감상하며 영화 왕의 남자 결말 함께 공유해요~!​영화 왕의 남자 예고편https://youtu.be/JfGpTWM-TNk​영화 왕의 남자 줄거리(결말 포함)​​줄타기를 잘하는 광대 장생(감우성)과 공길(이준기)은 광대 패거리의 우두머리가 예쁘장한 외모를 가진 공길을 성적으로 이용해먹자 도망가기로 마음을 먹고 한양으로 올라가 큰 판을 열자는 꿈을 갖고 떠나게 됩니다.​​​​한양에 도착한 장생과 공길은 광대 육갑 패거리의 공연에 난입하여 그들만의 입담과 재주로 기를 눌러버리고 왕과 후궁을 가지고 노는 광대극까지 보여주는데요.​​​​이 모습을 김처선에게 보여 왕을 모욕했다는 죄목으로 의금부로 잡혀가게 됩니다. 매를 맞던 장생이 왕이 웃으면 모욕이 아니지 않느냐라는 말을 하게 되고 왕 앞에서 광대극을 벌이는 황당한 상황이 연출되죠.​사실 광대들이 왕 앞에서 왕을 조롱하는 광대극을 한다는 것은 말이 안 되지만 선대왕을 받들고 있는 간신들과 죽은 어미를 그리워하며 애정을 갈구하는 연산군(정진영)을 위해 고의적으로 연출한 것이었는데요.​연산군의 충신인 김처선은 이로 인해 연산군을 압박하는 자실을 견제하고 연산군을 치유할 수 있다고 생각한 것이었죠.​​​​죽기밖에 더하겠냐는 마음으로 광대극을 시작하는 장생과 공길 그리고 육갑 패거리들, 하지만 겁에 질린 패거리들이 실수를 남발하였고 결국 장생과 공길의 애드리브로 연산군을 웃게 만듭니다.​만족한 연산군은 광대들을 궁에 들이고 원할 때마다 광대극을 즐길 수 있도록 하라는 명을 내립니다.​처선은 대신들이 항의하여 궁에 있을 수 없으니 광대들에게 나가라고 하였고, 장생은 중신들의 말에 휘둘리는 왕은 가지고 놀 생각도 안 했을 것이라는 말을 남기며 떠날 준비를 합니다.​그때 처선은 왕도 가지고 놀았으면 대신들은 왜 못 가지고 노냐는 도발적인 말을 하였고 장생은 광대들을 더 모을 수 있게 해달라는 청을 하죠.​​​​광대들을 모아 뇌물을 받은 탐관오리를 주제로 연극을 벌인 광대들, 연산군은 이 극을 보고 신하들에게 술을 한 잔씩 따라주는데 한 신하가 몸을 떨고 있자 그를 추궁하고 그 신하의 죄를 알게 됩니다.​연산군은 그를 파직 시고 전 재산을 빼앗은 후 손가락을 잘라 모든 대신들에게 보여주라는 명도 내리는데요.​​​​그 후 연산군은 공길만을 불러 둘이 놀자고 하였고 공길은 연산군에게 인형극을 보여주게 됩니다. 공길은 인형극 하나에도 좋아하는 연산군을 보며 애잔함을 느끼게 되죠.​​​​또 광대들을 찾아온 처선은 경극을 하라고 시키는데 그 내용은 태후와 후궁들이 연산군의 어머니를 모함하여 죽게 만든 이야기였습니다.​공길의 설득으로 결국 이 경극을 하게 된 광대들, 연산군은 극에 너무 빠져들어 후궁들을 모두 죽이게 되고 그 충격으로 태후마저 죽게 됩니다.​​​​연산군은 자신의 어머니에 대한 복수를 하게 해주어 고맙다며 벼슬을 내리지만 공길은 궁을 나가게 해달라며 청을 하였고 그런 공길을 보던 장녹수(강성연)는 질투심과 분노에 차 공길을 공격하지만 연산군이 쫓아내고 말죠.​결말​​이 모든 비극이 공길 때문이라고 생각한 장녹수는 공길과 같은 필체로 왕을 욕하는 벽서를 만들었고 이를 연산군에게 보여주게 되는데요.​​​​하지만 장생이 글을 공길에게 배워 필체가 같고 그 비방 서는 자신이 쓴 것이라고 공길을 감싸고 왕을 능멸하여 두 눈이 머는 벌을 받게 됩니다.​​​​대신들은 더 이상 연산군을 두고 볼 수 없어 역모를 계획하고 더 이상의 광대극은 없다는 말과 함께 처선은 자살을 하는데요. 대신들이 궁에 쳐들어오기 직전, 궁에 있는 밧줄 위로 올라간 눈먼 장생을 공길이 발견하고 공길도 줄 위로 올라갑니다.​​​​눈이 멀어도 완벽하게 줄타기를 하는 장생, 장생과 공길은 다시 태어나도 광대가 될 것이라는 말과 함께 손에 쥔 부채를 던지며 줄 위로 뛰어오르고 군사들이 궁궐에 쳐들어오며 영화는 끝이 납니다.​명장면​두 눈을 잃은 장생과 함께 줄 위로 뛰어오르는 공길.​줄타는 사람이 균형을 잡는 부채를 던진 다는 것은 떨어져 죽으려는 것과 다름이 없다고 하는데요. 마지막까지 광대로서 죽음을 맞이하는 두 사람의 비극적인 결말을 보여주는 장면입니다.​평점 및 후기영화 왕의 남자는 네티즌 평점 9.04점, 평론가 평점 6.67점으로 천만 관객을 기록한 영화임을 증명할 좋은 평점을 받고 있는데요.​개봉 당시 영화관에서 세 번이나 보았던 기억이 나네요! 그만큼 스토리도 재밌었고 이준기와 감우성도 매력 가득했다는 말이겠죠 ㅎㅎ​그리고 영화 속에서 장생과 공길의 동성애도 나타나지만 오히려 더 아름답게 표현되어 보는 관객으로 하여금 결말이 더 안타깝기도 했습니다. 천만 영화라서 안 보신 분들은 적겠지만 아직도 안 보셨다면 꼭꼭 보세요!! 적극 추천합니다^^​|문서|<위대한 개츠비>, <벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다>​​​|문서|['컨저링3: 악마가 시켰다' 예고편 리뷰]미국 최초 빙의 살인사건을 실화로 한 공포물제목: 컨저링3: 악마가 시켰다원제: The Conjuring: The Devil Made Me Do It감독: 마이클 차베즈제작: 제임스 완출연: 베라 파미가, 패트릭 윌슨, 로우리 오코너, 사라 캐서린 훅, 줄리안 힐리어드장르: 공포 실화상영시간: 111분상영등급: 15세이상관람가수입/배급: 워너브러더스 코리아㈜개봉: 2021년 6월 3일​|문서|영화 <랑종> 정보 예고편, <곡성> 나홍진 감독의 첫 제작 작품<랑종> 예고편클릭 시, 해당 페이지에서 재생됩니다.<랑종> 포스터<곡성> 메인 포스터 & 나홍진 감독 포토<셔터> 메인 포스터 & <피막> 메인 포스터<랑종> 포토<랑종> 포토<랑종> 포토<랑종> 포토<랑종> 포스터재미있게 읽었다면, 영화 블로거 '곰솔이' 팬하기 부탁드려요 :)Movie Preview7월 개봉영화<랑종>(The Medium)영화 <랑종> 정보나홍진 X 반종 피산다나쿤 <랑종>엄청난 두 감독의새로운 공포 스릴러나홍진 X 반종 피산다나쿤 <랑종>제목 '랑종'무슨 뜻이야?'태국의 샤머니즘에 관한 이야기'나홍진 X 반종 피산다나쿤 <랑종>한국과 태국,두 스타 감독의 만남나홍진 X 반종 피산다나쿤 <랑종>1차 예고편,무슨 내용이야?!"이 마을 사람들은 귀신을 믿은 지 오래됐습니다.우리는 모든 것들에 귀신이 있다고 믿습니다.죽은 사람의 영혼뿐만 아니라 집안에, 숲, 산, 나무, 논밭에도,전부 귀신이 있다고 믿습니다"Movie Preview7월 개봉영화<랑종>(The Medium)|문서|넷플릭스 애니메이션 : 파프리카 (후기)넷플릭스 애니메이션 : 파프리카 (후기) Paprika​쉬는날 여기저기 글보고 돌아다니다가 우연히 알게된 파프리카라는 애니메이션을 보게 되었는데 넷플릭스 오리지널 작품은 아닙니다.DC미니라는 장치를 착용하면 다른 사람의 꿈에 들어갈수가 있는데 심리 치료를 한다는 목적으로 만들어진 장치입니다.토키타라는 사람이 개발했으며 정신과 박사 치바 아츠코의 또 다른 자아 파프리카가 다른 사람의 꿈에 들어갑니다.하지만 누군가 DC미니를 나쁜 목적으로 사용하고 경찰  코나카와 토시미와 박사 치바 아츠코(파프리카)와 개발자 토키타는 도난 당한 DC미니에 관해 파헤치기가 시작하는데....파프리카는 1993년 츠츠이 야스타카의 동명 소설이 원작이며 2006년 공개된 곤 사토시 감독의 유작인데 이작품을 마지막으로 2010년 사망했습니다.저의 인생영화중 한편인 2010년 개봉작 인셉션이 꿈에 관한 이야기였는데 파프리카라는 작품 또한 꿈에 관한 이야기입니다.파프리카가 인셉션보다 4년 더 빨리 나왔는데 인셉션이 파프리카에서 영향을 받았는지는 알수 없습니다.​인셉션에서 길거리 카페에서 디카프리오가 설계자 아리아드네에게 이야기합니다. 여기에 어떻게 왔지? 파프리카에서도 마찬가지로 꿈속 세상에서는 어떻게 이동했는지에 대한 이유없이 공간을 그냥 이동합니다. 이렇게 개연성없이 이동해도 되나? 싶을 정도로 꿈속의 이야기처럼 황당한 방법으로 그냥 이동합니다.여러 캐릭터들이 꿈속의 세상에서 왔다갔다하면서 웅장한 행진곡과 함께 거리를 행진을 하는데 괴이하면서도 독특한 장면이었습니다.마무리 엔딩 장면도 조금은 충격적이었고 특별히 성적으로 보이는 장면은 아니었지만 작품속에 가슴 노출 장면이 있었습니다.​영화가 내용이 왔다갔다 알뜻말뜻하고 지금이 꿈인가? 현실인가? 꿈과 현실의 경계가 무너진건가? 헷갈리기도 합니다.메세지나 상징성이 있다고하나 저는 잘모르겠고 이사장의 탐욕과 야망이 있기는 하지만 저는 보여지는 그대로 뒤죽박죽 꿈속의 혼란스러운 상황을 보여주고 싶었던게 아닌가 생각됩니다.원작 소설이 따로 있긴하지만 곤 사토시 감독은 본인이 만들었음에도 내가 뭘 만들었는지 이해못하고 있다라고 했습니다.꿈속으로 들어가 다른 사람의 정신을 이상하게 만들어서 위험한 상황에 빠뜨리기도 하는데 정신이 이상해진 사람들이 DC미니를 사용한적이 있는지는 모르겠지만 대낮에 그냥 멀쩡한 사람이 세뇌된듯이 이상하게 변하기도합니다.꿈속에서 주파수 소리랑 음악이랑 뭔가 왜곡된것같은 영화속의 음악도 흥미로웠는데 특히 퍼레이드때 경쾌한 행진곡에 맞춰 여러 사람들과 동물들 그리고 갖가지 캐릭터들이 어울려 행진하는 장면은 즐거운 장면같으면서도 참으로 괴이한 장면이었습니다.​보시는분에 따라 호불호가 갈릴수도 있는 작품이지만 상당히 독특하고 기억에 남는 작품이었고 보고나서 찝찝하거나 정신이 이상해질정도의 작품은 아닙니다.​작품을 글로 표현하기에는 뭔가 부족하고 쉽지않은데 예고편 보시면 대충 감이 오실거 같습니다.​퍼레이드 영상​예고편 영상​|문서||문서|출처 : 네이버 TV 한아프리카재단 '알로에베라'멱살잡고 싸우는 두 집단서로에게 날릴 종이비행기에 편지를 쓰며 행복해하는 두 사람아이를 보며 행복해하는 알로에와 베라 사람들[영화] 알로에 베라(Aloe vera) :: 대립과 편견을 뛰어넘는 사랑 / 아프리카 가나 영화알로에 베라(2020)이념이 다른 두 집단의 대립과 화해를 아기자기하게 담은 영화(스포주의)친구 진이가 한아프리카재단 관련해서 홍보를 했는데,오늘 (6월 6일)까지 네이버 TV에 아프리카 주간 기념 영화 10개를 올려둔다고 해서,얼른 찾아서 봤다 :) 진 땡큐!​+우선 본격적인 포스팅 전에 미리 할말이 있슴다이 영화의 공식 스틸컷이 아무리 뒤져봐도 전혀 존재하지 않길래..인상적인 장면 위주로 임의로 캡쳐해서 쓰는 거라 저작권 문제가 맘에 걸립니다 ㅠㅠㅠ영화 색감이 너무 예뻐서 포스팅에 꼭 사진을 넣고 싶었어요..문제가 될시에는 전부 내리거나 서로이웃 전환하겠습니다![줄거리]'닭이 먼저냐 알이 먼저냐!!'라는 주제의 어린이 토론에서 시작된 싸움이 어른들 싸움으로까지 이어져서, 마을은 노란색(베라)과 파란색(알로에) 구역으로 나누어서 살게 된다. 두 집단은 서로 섞이지 않고 증오하며, 옷부터 신발, 가구와 가제도구까지 전부 각자의 색상만을 쓰며 편을 가른다.​베라 리더의 딸 베랄린과 알로에 리더의 아들 알로윈은 창밖을 내다보다가 우연히 마주치고 사랑에 빠진다. 반대편 구역의 사람이 침범하면 불기 위해 구비해둔 호루라기까지 밟아 부수며, 손을 잡고 들판을 달리고 노래를 부르고 춤을 춘다.​"베라는 좋은 사람들이 아니야. 이제 감정을 그만 추슬러.""이미 늦었어요. 그게 내 마음대로 안 돼요."​"네 감정이 우선이고 규칙은 나중이야?"​주변 사람들에게 들키자마자 온갖 구박과 멸시를 받는 두 사람.하지만 포기하지 않고 한적한 들판으로 뛰쳐나가 사랑을 쟁취한다.​"경계넘기에 도전할게."​둘의 사랑은 결국 얼마못가 각자의 공동체에게 들키고, 호루라기를 불면서 분쟁이 시작된다.영화에선 서로 다른 이념과 사상간의 전쟁을 나름 귀여운 방식(한명씩 나와서 멱살잡고 싸우는)으로 표현했지만..영화가 아니고 현실이었다면 더욱 끔찍한 일이 벌어졌겠지​베랄린이 알로윈의 아이를 가진 것으로 밝혀지고, 알로에와 베라는 각자 두 사람을 갈라놓으려고 하지만, 두 사람에게 동정심을 가진 몇몇 사람들은 둘을 돕는다. 결국 베랄린의 출산을 알로에 여자가 도우면서 베랄린과 알로윈의 아이는 무사히 태어난다.​경계선 한 가운데에 알로에베라 라는 초록색 집을 지은 알로윈은 두 공동체가 섞이도록 도모한다. 마을 사람들은 한명씩 알로에베라를 통해 알로에와 베라를 오고가며 섞이게 되고, 마을은 더이상 두 집단이 아닌 하나로 남게 된다. 결국 아이를 통해 경계선을 없애고 하나가 되는 알로에와 베라.​"모두를 조금씩 다 닮았어"[감상평]​나는 아프리카의 역사나 정치에 대해서는 제대로 아는 것은 없지만, 서구세력이 인위적으로 갈라놓은 국경 탓에 내부에서 분쟁이 끊이지 않고 있다고 들었다. 그런 가슴 아픈 상황을 아기자기한 색감과 극적인 연출로 승화한 아름다운 영화라고 생각한다.​특히 마지막 장면에서 색이 서로 다른 아이들이 서로 섞여서 수업을 듣고, '알로에 역사'와 '베라 역사'가 아닌 '알로에 베라 연구'를 같이 듣는 장면에서 조금 뭉클했다.세상에는 피부색이 다르다는 이유로, 사상과 종교가 다르다는 이유로 서로에게 '틀린 것'이라는 꼬리표를 붙인채 살아가지만, 사실 우리 모두는 같은 사람이기에 조금씩 다 닮았다.편견과 차별을 내려놓고, 경계선을 조금씩 흐릿하게 만들면서 살면 언젠간 우리도 알로에베라에서 살 수 있지 않을까.​'알로에베라'라는 대립없는 마을을 만든 것이 베랄린과 알로윈의 사랑이었듯이, 나도 사랑을 선택하면서 살아야겠다고 다시금 생각해본다.|문서|<원더>, <어거스트 러쉬>​​|문서|넷플릭스 영화 새콤달콤 _ 원작을 알고 감상한 비교 리뷰 (2가지 반전 + 결말)​​​​​영화 <새콤달콤> 원작은 '이누이 구루미' 작가의 소설, '이니시에이션 러브(Initiation Love)'이며, 2015년 일본에서 동명의 영화로도 개봉되었습니다. <이니시에이션 러브> 영화 포스터를 보면 <새콤달콤> 포스터와는 사뭇 다른 분위기와 캐치프레이즈를 볼 수 있는데요. 포스터에 대놓고 마지막 5분에 충격적 반전이 있다고 알려주고 있죠.​작년에 이 영화에 대한 줄거리와 결말을 기록한 적이 있는데 궁금하신 분은 아래 링크를 클릭해주세요.​​남주는 도시로 근무지를 이동하게 되면서 여주와 롱디 연애를 시작하게 됩니다. 초반에는 잦은 야근에도 불구하고 자주 여주를 보러 가곤 했었죠. 몸은 떨어져 있어도 사랑하는 마음은 그대로일 것 만 같았습니다.​+ <이니시에이션 러브> 여주(마에다 아츠코 배우)는 굉장히 귀엽고 애교 많은 성격으로 그려지고요. <새콤달콤> 여주(채수빈 배우)는 사랑스러우면서 배려심 많은 모습으로 나와요. 애정표현이나 감정표현 면에서는 <이니시에이션 러브> 남주(마츠다 쇼타)가 <새콤달콤> 남주(장기용 배우)보다 더 적극적이었고, 더 폭력적이었어요.​한국 영화 <새콤달콤>일본 영화 <이니시에이션 러브>​하지만 여자친구와는 또 다른 매력을 지닌 여자 동료와 일 때문에 자주 붙어 있게 되면서 그녀에게 조금씩 마음이 열리게 됩니다. 그리고 일이 점차 많아지면서 자연스럽게 여친을 보러 가는 횟수가 줄어들게 됩니다. 여친에게 갔어도 바로 곯아 떨어지거나, 그냥 집에서 빈둥거리는 시간만 늘어나지 서로간의 대화는 줄어들기 시작합니다.​+ 함께 일하는 여자 회사 동료는 두 영화에서 좀 많이 다르게 그려진 것 같아요. <이니시에이션 러브>에서는 여자 동료가 굉장히 도시적이고 지적이고 어른스럽게 유혹하는데, <새콤달콤>에서는 초반에 오히려 이 여자 동료에 대한 인상이 별로였지만(야근에 찌들어 좀 드럽게 나옴 ㅋㅋㅋ), 솔직하고 당당하고 적극적인 매력에 점차 빠져드는 듯 보였네요.한국 영화 <새콤달콤>일본 영화 <이니시에이션 러브>​​두 영화는 모두 뚱뚱한 한 남자가 여주에게 반하고, 결국엔 사귀게 되는 장면으로 시작합니다. 초반에는 어울리지 않은 비주얼에 로맨스 드라마가 맞나 싶었지만, 뭐 정성스러운 마음에 반할수도 있지 하고 넘겼는데요. (그래서 초반에는 두 영화 모두 몰입이 좀 안 되고 재미가....) 두 영화 모두 여자 주인공이 그 뚱뚱한 남자에게 부르는 애칭이 있습니다. 일본영화에서는 '탁군'이라고 부르며, 한국영화에서는 '혁이 오빠'라고 부르죠. 이 애칭부터가 반전의 떡밥입니다.​​여주는 그 뚱뚱한 남친에게 운동화 선물을 합니다. 비주얼로 수근대는 주변 사람 때문에 혹은 스스로 여친과 어울리지 않는다고 생각하는 마음 때문에 뚱뚱한 남친은 살을 빼기로 결심하죠. 그리고 화면은 뚱뚱한 남자가 뛰는 모습에서 운동화에 시선을 고정합니다. 그리고 나서 등장한 여주의 남친은... 완전 날씬하고 훈남인 모습이였죠.​아무생각 없이 이 장면을 봤을 때는 그 뚱뚱한 남친이 운동화를 신고 열심히 운동해서 살뺀 모습이라고 생각할 확률이 높습니다. 하지만 뚱뚱한 남친과 날씬하고 잘생긴 남친은 동일인물이 아니었습니다. (하지만 이름이 같거나 비슷하기에 여주가 부르는 애칭은 똑같음.)​​​#영화새콤달콤 #넷플릭스새콤달콤 #영화새콤달콤결말#넷플릭스영화 #장기용 #채수빈 #정수정​# 넷플릭스 로맨스 영화새콤달콤(Sweet & Sour)​​한국 | 로맨스 | 2021 | 102분감독 이계벽 | 주연 장기용, 채수빈, 정수정​* 스포일러와 결말이 담겨 있으니원하지 않으시면 뒤로가기 해주세요.​​​​​https://blog.naver.com/shj0504/221983831005​​​* 이미지 출처 : 네이버 영화 포토​​​|문서||문서|영화 2011  고지전의  평점과 출연진 정보고지전高地戰, The Front Line, 2011감독 장훈개요 전쟁한국133분개봉 2011.07.20.평점 8.67관객수 294만명수상내역2012 14회 우디네 극동영화제(골든 멀버리상(관객상))2011 12회 부산영화평론가협회상(기술상(미술부문))32회 청룡영화상(촬영상, 미술상, 인기스타상)31회 한국영화평론가협회상(최우수 작품상, 감독상, 각본상, 신인남우상)20회 부일영화상(최우수 작품상, 남우 조연상, 신인 남자 연기상, 미술/기술상)48회 대종상 영화제(최우수작품상, 촬영상, 조명상, 기획상)​​줄거리출연진 정보평점예고편​​​영화 고지전 (高地戰, The Front Line, 2011)의 평점 과 출연진 정보​​​​1951년, 우리가 알고 있던 전쟁은 끝났다 이제 모든 전선은 ‘고지전’으로 돌입한다! 1953년 2월, 휴전협상이 난항을 거듭하는 가운데 교착전이 한창인 동부전선 최전방 애록고지에서 전사한 중대장의 시신에서 아군의 총알이 발견된다. 상부에서는 이번 사건을 적과의 내통과 관련되어 있음을 의심하고 방첩대 중위 ‘강은표’(신하균)에게 동부전선으로 가 조사하라는 임무를 내린다. 애록고지로 향한 은표는 그 곳에서 죽은 줄 알았던 친구 ‘김수혁’(고수)을 만나게 된다. 유약한 학생이었던 ‘수혁’은 2년 사이에 이등병에서 중위로 특진해 악어중대의 실질적 리더가 되어 있고, 그가 함께하는 악어중대는 명성과 달리 춥다고 북한 군복을 덧입는 모습을 보이고 갓 스무살이 된 어린 청년이 대위로 부대를 이끄는 등 뭔가 미심쩍다. 살아 돌아온 친구, 의심스러운 악어중대. 이 모든 것이 혼란스러운 가운데 은표는 오직 병사들의 목숨으로만 지켜낼 수 있는 최후의 격전지 애록고지의 실체와 마주하게 되는데…​​​​​영화 고지전 (高地戰, The Front Line, 2011)의 평점 과 출연진 정보​​​​|문서|티키타카 대사 맛집! 우디 앨런 영화 <맨해튼 미스터리 (1993)> 줄거리/ 넷플릭스 추천movie.daum.com스노클링 좋아하세요?​아뇨, 물고기가 절 쳐다보면 긴장되거든요.가여운 홀아비잖아.잠시 떠나있겠다고 하더군.​어디로? 알겠다.스노클링 하러 가겠네.​그게 어때서? 물 속에 앉아오징어랑 대화하려나 보지.어떻게 그렇게 무관심할 수 있어?우리 이웃이 살인마일 수도 있어.​뉴욕엔 온갖 사람이 있어, 익숙해져.오늘의 영화는귀에서 피나올 정도로 많은 대사와주인공들의 오지는 티키타카가 아주 꿀잼인넷플릭스에서 만나볼 수 있는 우디앨런 작품,'맨해튼 미스터리(1993)' 입니다!넷플릭스에서는 '맨하탄 미스터리',네이버 영화에서는 '맨하탄 살인사건'로 나와있는데,원제는 Manhattan Murder Mystery 랍니다 :)1. 영화 맨해튼 미스터리 정보​감독: 우디 앨런출연진: 우디 앨런, 다이앤 키튼장르: 코미디, 미스터리상영시간: 1시간 44분제작년도: 1993감상 가능한 곳: 넷플릭스​2. 영화 맨해튼 미스터리 줄거리​​3. 명불허전 폭포처럼 쏟아지는 대사 맛집​4. 90s are Back!​5. 명대사​​​- 맨하탄 미스터리, 1993|문서|콰이어트 플레이스 2 북미쪽 대박 소식을 들으면서 끄적끄적|문서|[영화 ⌜아이, 로봇⌟을 보고 - 1] "다들 절 닮았지만, 제가 아니에요. 그렇죠, 박사님?", 인격을 가진 특별한 로봇 이야기 - 줄거리편배경제1원칙: 로봇은 인간에게해를 입혀서는 안 된다.그리고 위험에 처한 인간을모른 척해서도 안 된다.제2원칙: 제1원칙에 위배되지 않는 한,로봇은 인간의 명령에 복종해야 한다.제3원칙: 제1원칙과 제2원칙에위배되지 않는 한,로봇은 로봇 자신을 지켜야 한다.작 중 미래의 시카고와 로봇 광고작 중 로봇과 함께하는 길거리 모습줄거리작 중 뜬금 컨버스 자랑작 중 사건 조사 중인 스푸너로봇이 작곡을 하나?명화를 그릴 줄 알아?​그럼 당신은요?작 중 심문을 받고 있던 써니의 대답작 중 수사 방해를 하는 USR작 중 로봇을 파괴하는 NS-5 로봇들 목격My logic is Undenible.작 중 비키가 울부짖는 대사작 중 비키 퇴치에 성공하는 스푸너영화채널에서 너무 자주 틀어주던 그 영화,⌜아이, 로봇⌟입니다.어릴 때는 멋있는 액션신만 기억에 남았는데이제 와서 볼 때는 느낌이 새롭더라고요.​아직 인공지능이라는 말이먼 훗날의 얘기일 것처럼 느껴지던 때였으니까말그대로 공상과학을 보는 느낌이었다면​이번에 볼 때는영화 속의 로봇과로봇 안에서 발현된 인간성이라는 부분을집중해서 고민해봤습니다.​개봉연도가 무려 2004년거의 15년 지나가는데도어색한 부분이 안 느껴질 정도로잘 만들어진 영화라고 생각합니다.​다시 보는 ⌜아이, 로봇⌟어떤 영화였는지 살펴보겠습니다.위에서 주창하는 3가지 원칙은이 작품의 주제라고 할 수 있는'로봇 3 원칙' 입니다.2035년 미래의 시카고를 배경으로 하고 있습니다.해당 시대에는사람과 비슷한 형상을 한 로봇들이 보편화되는데요."USR" 제조사의 신형 NS-5 로봇 모델이곧 출시된다는 전광판 광고가 소개됩니다.​이렇듯 로봇은인간의 가사노동을 분담하고,인간이 하기 어려운 일을 인간 대신 대체하며,사람들의 삶에 크게 자리잡은 모습입니다.​3원칙이 모든 로봇들에 내재되어있기 때문에사람들은 로봇들에게맹목적으로 의지합니다.하지만 주인공 '스푸너'(배우 윌 스미스 역)는로봇에 반감이 있어서다른 사람들과 달리 로봇들을 의심하면서 살죠.​스푸너는 형사입니다.어느 날, 직접적으로 수사를 의뢰 받게 되죠.의뢰자는 이미 죽은 상태였던USR의 유능한 박사 '래닝'이었습니다.USR의 다른 박사 '켈빈'의 안내로죽은 박사의 연구실을 확인하던 중박사의 비밀스러운 로봇을 발견하게 됩니다.​도망치던 로봇을 제압하고 심문할 때,이 로봇은 자신을 '써니'라고 소개합니다.특징적인 것은, 박사를 죽였냐고 압박을 할 때분노의 감정을 드러냈다는 것입니다.USR의 회장은 곧 있을 새 로봇 출시 때문에더 큰 문제를 만들지 않기 위해'써니'를 꺼내게 됩니다.써니와의 대담 이후USR에 이상한 낌새를 눈치챈 스푸너는수사를 이어나가보지만USR의 횡포에 형사 자격까지 잃게 됩니다.​또한 의심의 배후자이면서도자신이 인격을 갖고 있다고 주장하는 써니도USR 입장에서는 리스크이기 때문에폐기 명령을 하게 되죠.인간들을 도울 수 있는구형 로봇들이 파괴되는 것을 목격한 스푸너그리고 신형 NS-5 모델들이도시를 점거해나가는 것을 보고이를 제지하기 위해 USR 회장실로 향합니다.이 모든 일에 배후라 생각했던회장이 살해 당해있던 현장​알고보니 이 모든 일은도시와 회사 전체의 보안을 책임지는'비키'라는 거대 인공지능이 저지른 일이었습니다.​로봇3원칙에 입각하여전쟁과 환경파괴를 일삼는 인간들을 보호하기 위해직접 인간들의 행동을 통제하려는 행위였죠.인격이 있는 로봇이었던 써니는다른 NS-5 모델과는 다르게비키의 데이터를 업로드 받지 않아서스푸너를 도와 비키와 대항할 수 있었습니다.​결국 비키에게 나노봇을 주입하여비키를 파괴시키고 로봇들을 멈추게 됩니다.SF 영화들은 생각보다 설명할게 많네요.이로써 줄거리 설명은 마쳤고,다음 포스팅으로⌜아이, 로봇⌟의 리뷰를 다루겠습니다.|문서|[왓챠 추천; 중경삼림] 사랑 이야기인 줄 알았지 뭐야​동시대를 살아가는 우리는 수많은 사람들과 만나고 사랑에 빠지기도 하고, 아파하기도 한다. 그런 우리들에게 찾아온 영화 <중경삼림>은 동시대를 살아가는 네 명의 인물들이 사랑에 빠지는 이야기다. 뭐. 표면적으로만 본다면 말이다. 사실 이 영화를 단순한 사랑 영화로 보기에는 이해가 되지 않는 부분들이 속속들이 나오게 된다. 알고 보니 영화에 함축된 또 다른 이야기가 있지만 그 부분에 대해서는 본 포스팅에서는 다루지 않을 예정이다.영화 <중경삼림> 중여기 만우절 날 이별 통보를 받은 경찰 223이 있다. 그는 그가 사랑했던 아니 사랑한 것 같았던 메이를 잊지 못하고 스낵바 앞 공중전화에서 그녀 주위 사람들을 통해서 메이에게 매일같이 연락을 하게 되지만 연락이 되지 않는다. 그는 메이와 다시 만날 날을 고대하며 유통기한이 5월 1일 날짜인 파인애플 통조림만을 사두었었다. 결국 그녀와의 이별을 받아들인 경찰 223은 그동안 사두었던 통조림을 모두 먹어버리며 그녀를 지워갔다.영화 <중경삼림> 중여기 경찰 223과 같은 시대를 살아가고 있던 금발머리 마약밀매상이 있다. 그녀는 오늘도 마약을 밀매하기 위해서 여러 명의 인도 사람들을 매수해서 마약을 옮길 궁리를 하고 있다. 그녀를 도와서 마약을 옮겨줄 것 만 같았던 인도인들이 마약을 나눠 가지고 공항에 들어선 순간 그녀 몰래 잠적을 감추게 되고, 그녀는 도망간 인도인들을 찾으면서 또 다른 마약 밀매상들에게 쫓기는 신세가 되게 된다. 이때 추격전에 지친 그녀는 어느 술집에 들어서게 된다.영화 <중경삼림> 중술집에서 술을 마시던 금발머리 마약 밀매상. 그녀 옆에서 실연의 슬픔으로 술을 마시던 경찰 223이 있었다. 그는 그녀를 오늘 밤 안으로 꼬시겠다며 적극적으로 들이대지만 마약 밀매상은 넘어가지 않는다. 그러나 이 둘은 어쩌다 보니 하룻밤을 보내게 되고, 경찰 223은 금발머리 마약 밀매상에게 사랑을 느끼게 된다. 그러나 다음날 금발머리 마약 밀매상은 결국 자신의 보스를 죽이고 자신의 금발머리 가발을 버린 채 어디론가 떠나고 만다.영화 <중경삼림> 중또다시 실연의 슬픔에 빠진 경찰 223은 자주 가던 스낵바에 자신을 좋아한다는 점원을 찾으러 가면서 이야기의 구도는 바뀌게 된다. 바로 여기 또 다른 실연남 경찰 663이 등장하기 때문이다. 경찰 663은 자신의 여자친구를 위해서 스낵바에서 자주 샐러드를 사가고는 했는데, 바로 그 여자친구에게 실연을 당하게 된 것이다. 그러나 이 스낵바에서 일하던 점원 페이는 그를 이미 짝사랑하고 있었기 때문에 그의 눈에 띄기 위해서 노력하지만 그의 눈에는 전 여자친구뿐이었다.영화 <중경삼림> 중실연을 당한 후에도 습관적으로 스낵바에서 음식을 사 가면서 자연스럽게 페이와 대화를 나누게 되지만 그의 마음은 흔들림이 없는 듯하다. 그런 그가 야속하지만 페이는 그가 스낵바에 찾아오게 되면 눈이 그를 따라가게 된다.영화 <중경삼림> 중그러던 어느 날 경찰 663의 전 여자친구가 스낵바의 점원 페이에게 편지와 함께 경찰 663의 집 열쇠를 맡기게 되고, 집 열쇠를 맡게 된 페이는 경찰 663의 집에 몰래 드나들기 시작한다. 물론 집에 가서 청소를 하는 것이 처음 목적이었다. 그러나 그의 집에 남아 있는 전 여자친구의 흔적들이 불편했던 그녀는 자신의 색깔들로 그의 집을 바꾸기 시작한다.영화 <중경삼림> 중경찰 663의 집을 드나들던 페이는 결국 경찰 663에게 걸리게 되고, 경찰 663은 페이가 자신을 좋아한다는 것을 그제서야 깨닫게 된다. 고민 끝에 경찰 663은 페이에게 데이트 약속을 잡게 되어 '캘리포니아'라는 음식점에서 만날 것을 기약한다. 그러나 그날 밤 페이는 '캘리포니아'에 나타나지 않았다. 그녀는 그날 밤 진짜 캘리포니아로 떠났고, 승무원이 되었기 때문이다.​몇 년 후 가게로 돌아온 페이는 가게 주인이 경찰 663으로 바뀌어있는 것을 보고 놀란다. 게다가 경찰 663은 그동안 그녀를 기다리며 그녀의 취향으로 바뀌어 있었던 것이다. 이 둘의 운명은 훗날 어떻게 되었을까.이 이야기는 단순히 표면적으로만 보면 네 명의 청춘 남녀의 사랑 이야기로 볼 수 있다. 그러나 이 영화를 본 사람들을 알겠지만 묘하게 이해가 되지 않는 부분들이 나오기도 한다. 예를 들어서 왜 유통기한이 5월 1일인 것일까. 왜 마약밀매상은 금발머리이고 트렌치코트를 입고 나오는 것일까. 왜 경찰 663은 페이가 자신의 집에 드나드는 것을 알았을 때 화를 내지 않는가. 페이는 왜 갑자기 승무원이 되었는가. 등등 이해가 되지 않는 부분들이 있는데, 이에 대해서는 중경삼림에 대해서 해석을 해놓은 많은 글들을 찾아보면 알겠지만, 이 시기가 홍콩이 영국에서 중국으로 반환되던 시기여서 그에 대한 내용을 함축적으로 표현해놓은 것들이었다. 이에 대해서 궁금하신 분들은 중경삼림 해석을 검색해보면 좋을 것 같다.※본 포스팅은 '중경삼림'의 스포를 포함하고 있습니다※#중경삼림 #왕가위 #임청하 #양조위 #금성무 #왕페이 #영화 #영화리뷰 #왓챠 #홍콩|문서|2. 구구까까 (혜니)​진짜 엄청 깔깔대면서 본 웹툰이다.세계관 자체가 진짜 황당하게 웃겨서너무 재밌고너무너무 신기했다.​그리고 작가님의 엉덩이 사랑이 너무 웃겨,,,☆야아~~~누가 방구뀌었냐!!!작가님 후속작품도 재밌던데완결나면 언넝 봐야징​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3. 밥 먹고 갈래요? (오묘)​내가 고른 추천 웹툰 중에서가장 부담없이 보기 좋은 작품이다.각종 레시피를 떠나서주인공 커플의 아기자기한 모습이정말 사랑스럽고, 특히 여주가되게 현실감 있는 캐릭터라 좋았다.겨울에 귤 까먹으면서 보기 딱 좋다 !​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 열불 로맨스 (홍치)​이것도 엄청 깔깔대면서 봤다.일단 여주 남주가 극 반대 성향인게너무 좋아 조신한 남주......♡​가끔 여주의 분노가 과하게 느껴질 때도 있었지만난 그게 너무 부러웠다.나도 화를 잘 내고 싶어ㅋㅎ​그리고 굉장히 스토리가 탄탄해서분석하는 재미도 있다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​5. 친애하는 X (반지운)​이제보니 작가님 이름이 되게 인소 같네....난 이걸 보면서 와... 와,, 무새였다.​스토리 전개랑 캐릭터 개성까지그냥 모든 장면이 버릴 게 없다최근 사건을 보고특정 여자 배우가 떠오르긴 하지만,,,웹툰 속 여주는 정말 똑똑하고자기 자신만을 생각하는게솔직히 아주 쬐끔은 닮고 싶었다나도 나만 생각하면서 현명하게 행동하고 싶으니깐~(싸패 아님~)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6. 결혼생활 그림일기 (은꼼지)​밥 먹고 갈래요 다음으로맘 편하게 볼 수 있는 웹툰이다하루종일 밖에서 치이다집에 들어와서 보면 마음이 몽글몽글해진다.부부가 정말 예쁘다ㅠㅎ수랑이 등장 후부터 더 재밌어졌다 이거예용~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​7. 바른연애 길잡이 (남수)​갑자기 완결나서 너무 아쉽다ㅠㅠ나유연 정바름 절대 지켜,,,,,​뒹굴거리면서바름이처럼 살아야지.....그래야지....다짐만 하지만이렇게까지 건강하게 살아가는 인물들이실제로 있다면 넘 친해지고 싶다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​8. 여주실격! (기맹기)​강남미인도 너무 재밌게 봤는데드라마가 실망이였어,,,,,무튼 천사리사 안쓰럽고 잘됐음 좋겠다.갈수록 리사가 성장하는게 너무 기특하다넘 나쁜 자식인데 진짜 ㄹㅇ 내 취향이라싫어하진 못한다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​9. 그들이 사귀는 세상 (율로)​이건 바로 며칠 전에 보게된 웹툰인데비연애주의를 선포한 여주를 보자마자바로 관심을 눌렀다.(원래 관심버튼 잘 안 누름)​아직 극의 완전 초초초반인거 같지만벌써 재밌다... 난 영락이가 좋드라ㅎㅋ여주 패션도 미쳤다 넘 머싯써그리고 요즘 내가 느끼는 생각을그대로 풀어놓은 거 같아서너무 공감된다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​10. 아홉수 우리들 (수박양)​대망의 마지막 아홉수 우리들,,,,누군가 인생웹툰이 뭐야? 물어보면무조건 <아홉수 우리들> 이라고 외칠만큼정말 좋다,,,, 색감이나 그림체 대사까지하나 하나 다 버릴 게 없다같은 이름이지만 제각기 다른 삶을 살아가는 우리들이너무 짠하고 안쓰럽고 하나 하나의 스토리가다 내 얘기 같아서 그냥 가슴 찡-해짐​또 요즘엔 봉우리가 나같고극의 초반에는 김우리가 나같고어떨 때는 차우리가 나 같고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감능력,,,이 좋은건가쨋든 난 아직 20대의 아홉수가다가오지 않았지만 다가오게 된다면가장 먼저 꺼내들어 나를 위로할 것 같다​​​​​​​​​​​-끝너무 재밌다 이런 추천리스트담에 또 해야지~​|문서|[공지] [영화IN리뷰] 컨저링 3: 악마가 시켰다(The Conjuring: The Devil Made Me Do It, 2021):: 더 신선하고 충격적으로 돌아왔다.오늘 영화IN리뷰는 5년 만에 돌아온 <컨저링 유니버스>의 컨저링 시리즈 3번째 작품인 영화<컨저링 3: 악마가 시켰다>입니다. 개봉 전부터 갖가지 이슈를 몰고 있었으며, 영화가 어떻게 전개될 것이며, 어떤 소재를 다룰 것이다 등 여러 떡밥이 돌았지만 철저하게 베일에 싸인 체 개봉하였으며, 개봉 전부터 희대의 명작이 될 것이며, 오랜만에 돌아온 <컨저링 유니버스>의 작품이니 더 업그레이드된 공포감을 선사할 것이란 기대가 많은 작품이었습니다. 이에 저는 개봉 당일 아침 10:30에 영화를 바로 봤고 직접 본 관람평을 토대로 자세하게 글을 작성하였습니다. 그럼 영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다> IN리뷰 시작합니다.🎬 컨저링 3: 악마가 시켰다(The Conjuring: The Devil Made Me Do It, 2021) ┇111분감독: 마이클 차베즈출연진:  베라 파미가, 패트릭 윌슨, 줄리안 힐리아드 등개봉일자: 2021. 06. 03장르: 공포, 미스터리, 스릴러등급: 15세 관람가배급사: 워너 브라더스 코리아네이버 평점: 9.51위 정보는 NAVER를 기준으로 합니다.KAKI IN REVIEW ::<컨저링 3: 악마가 시켰다)주요 인물들영​화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>에서 영화의 배경이 된 실제 사건 '아르네 존슨 살인사건'의 살인범 역할인 '어니'을 맡아서 영화의 중심인물로써 스토리의 전개를 돕고 있습니다. 살인범인 '어니'의 역할을 맡은 만큼 영화 소개에서는 조연으로 소개되었지만 주연급 비중을 차지하고 있습니다.영​화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>에서 흑마법을 사용하여 악마를 숭배하는 악마 숭배자의 역할을 맡았습니다. 정체는 영화의 초중반쯤 등장하지만 본격적인 실체가 드러나는  중반부터는 영화의 스토리 중심에 서있으며, 후반부로 스토리가 진행될수록 영화의 여러 인물들과 영화 전체를 끌어가는 느낌을 주고 있습니다.영​화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>에서 어김없이 주연을 맡은 패트릭 윌슨은 '로레인'의 남편인 '에드'역을 맡았습니다. 영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다> 속 '에드'는 이번에는 좀 더 색다른 모습을 보여주고 있습니다. 악마에게 직접적으로 공격받아 심장마비가 오고 이에 영화가 끝날 때까지 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보여주며 이 전 작품들과는 다르게 '로레인'을 서포트하는 모습을 보여줍니다.영​화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>를 포함한 컨저링 시리즈 모두에서 주연으로 등장하여 우리에게 익숙한 베라 파미가는 어김없이 로레인의 역할을 맡았습니다. 예상대로 영화에서 악마의 정체를 찾아 나서는 과정의 전반적인 사건에 모두 등장하였으며, 전과 다른 점을 하나 찾자면 영화에서 남편인 '에드'를 제외하고 혼자서 움직이는 장면이 다소 많다는 점입니다.KAKI IN REVIEW ::<컨저링 3: 악마가 시켰다>스포없는 :: 내용 전개(도입부)무비IN 전개::카키색 커피는 스포를 싫어합니다.1981년, 미국 역사상 최초로 잔혹한 살인사건의 용의자가 악마가 살해하도록 시켰다고 주장하는 초유의 사태가 일어난다! 그리고 사건의 배후에는 악마에게 빙의된 소년이 있었는데… 초자연 현상 연구가 워렌 부부의 사건 파일 중 여전히 미스터리로 남아있는 실화! 진실 혹은 거짓? 살인사건의 범인, 인간인가 악마인가...출처: 네이버 영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>​마​이클 차베즈 감독에 대한 시선은 좋지 않은 것이 사실입니다. <컨저링 유니버스>의 스핀 오프 작인 <요로나의 저주>가 매니아 및 평단들로부터 철저하게 혹평을 받았고, 이후 코로나19, 개봉 연기 등 수많은 시련을 딛고 개봉 소식이 들려온 <컨저링 3: 악마가 시켰다>의 메가폰을 마이클 차베즈 감독이 잡았단 소식에 팬들은 의아해했습니다. 저도 "제임스 완말고 차베즈가??"라는 말을 영화에 대해 많이 이야기한 것이 사실이고요. 또 반대로 영화의 제작에 제임스 완 감독이 참여하였기 때문에 오히려 '마이클 차베즈 감독과 제임스 완이 만나면 좀 더 색다른 영화, 신선한 영화가 만들어질 것이다'라는 의견도 많았습니다. 제임스 완은 <컨저링 유니버스>의 수장입니다. 자신이 맡은 유니버스의 작품이 혹평을 듣는 것은 당연히 싫어하겠죠. 그렇다고 해서 메가폰을 잡은 마이클 차베즈 감독의 의견을 무시하고 자신의 생각대로 영화를 만들려 하지도 않을 겁니다. "믿을만한가요?"라는 질문에 굳이 답을 하자면... "신선하지만 우리가 이제껏 보던 컨저링과는 조금 이질감이 생길 수도 있다"라고 말씀드릴 수 있겠네요.무서운 장면이 다분하지만 제임스 완 특유의 분위기도 충분했다.영​화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>를 보는 데 있어서 가장 우려되는 점은 바로 <컨저링 유니버스> 중 ‘실패작’이라 불리는 작품인 <요로나의 저주>의 마이클 차베즈 감독이 메가폰을 잡았다는 것이다. 아주 오래전 공포영화의 주 포인트는 관객들의 몸을 깜짝 놀라게 할 수 있는 귀신의 출연과 그 특유의 비명소리였다. 주관적인 생각이지만 공포라는 감정이라기보다. 깜짝 놀라는 그 포인트에 잠시 인위적으로 소름이 돋는 것 같은 느낌이 강했다. 하지만 현재 나오고 있는 공포영화들의 주 포인트는 바로 분위기이다. 정적과 어둠, 사운드의 반복이 관객들이 ‘공포’스러운 분위기를 느끼게 끔 조성해놓고, 촬영 구도와 배우들의 연기, 스토리가 관객들의 뇌리에 ‘공포’라는 감정을 아주 강하게 때려 박는다. 좀 더 자연스러운 감정이 느껴진다고 보는 게 나을 것 같다.그런데 <요로나의 저주>는 마치 옛 공포영화를 보는 듯 뻔한 타이밍에 요로나가 나타났고, 뻔한 타이밍에 스토리는 절정에 치다르며, 뻔한 타이밍에 결말을 내렸다. 그래서 <컨저링 3: 악마가 시켰다>도 뻔하게 전개가 되진 않을까 걱정을 했지만 실상은 ‘놀랍다’, ‘역시 컨저링이다’라는 생각이 들 정도로 예상치 못한 타이밍에 신선한 공포감을 선사했다.​더불어 한 가지 더 긍정적 평을 하자면 컨저링은 매번 우리에게 익숙하지 않은 배우들을 캐스팅하여 신선한 공포 연기를 선사하곤 합니다. 이번에도 어김없이 익숙하지 않은 배우를 캐스팅하여 색다른 연기를 선보였는데요. 특히 오코너의 창백하면서도 소리 없는 공포감을 연기한 것과 '악마 숭배자' 배우의 무표정에서 나오는 소름 끼치는 연기는 이번에도 '역시 연기 하나는 기가 막힌 영화다'라는 평을 남기게 합니다.주연이 조연이 되고 조연이 주연이 되고없었던 인물이 있었던 인물이 되는 영화영​화를 보기 전에 많은 사람들은 영화에 대한 정보를 먼저 검색하고 찾아봅니다. 언제 개봉을 하고, 누가 나오며, 어떤 역할을 맡고, 영화의 기본 줄거리가 어떻게 되는지... 그런데 영화에서 꽤나 비중이 있을 것 같던 줄리안 힐리아드와 샬린 아모이아는 영화 속에서 비중이 없었고, 여전히 베라 파미가와 패트릭 윌슨은 비중의 대부분을 차지하고 있었습니다. 그리고 로우리 오코나와 영화 속 '악마 숭배자' 역을 맡은 배우의 정보는 나오지도 않았지만 영화가 절정으로 치달을수록 영화의 결말을 장식하기도 합니다. 아마도 제 생각에는 영화를 보는 관객들에게 마치 '신비주의'한 모습을 보여주려 한 듯 보이지만 영화의 소재가 알려진 관객들에게 그럴 필요까지 있었을까요.​그리고 또 한 가지 더 부정적 평을 말씀드리자면 '그냥 제임스 완이 메가폰을 잡지 그랬어요'입니다. 마이클 차베즈 감독의 의도인지 좀 더 신선함을 선사하고자 추가한 소재인지는 모르겠지만 추리라니... 스릴러라니... 공포감이 조금은 약화된 결과를 낳았다고 생각합니다. 물론 적절한 조화는 이루어졌습니다. 추리와 스릴러 사이사이 공포 요소도 적절히 배합이 되었고요. 하지만 결과적으로 조금은 뻔하다는 느낌과 이질감을 주지 않았나 싶네요.5년 만에 돌아왔습니다. '아르네 존슨 살인사건'이란 실제 사건을 모티브로 만들었으며, 차베즈 감독이 메가폰을 잡고 제임스 완이 제작에 참여한 영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다>는 우리가 이제까지 알고 있던 <컨저링 유니버스>의 작품들과는 다른 느낌과 내용을 선사하는 것은 틀림없지만 주관적인 의견으로는 호불호가 굉장히 많이 갈릴 듯한 작품이 될 듯합니다. 그럼 영화 <컨저링 3: 악마가 시켰다> IN리뷰를 마칩니다. 리뷰 읽어주셔서 감사합니다.: : MOVIE OUTLINE : :컨저링 3: 악마가 시켰다<컨저링 유니버스> 중 컨저링의 3번째 이야기로, 제임스 완이 맡았던 전편들과 달리 스핀오프 작인요로나의 저주를 감독한 마이클 차베스로 교체되었다.배급은 워너 브러더스 코리아에서 하며, 북미에서는 2020년 9월 11일에 개봉 예정이였지만,코로나19의 여파로 인해 2021년으로 개봉이 연기된다는 말이 거듭 나오고 있었다. 2020년 7월에 들어서도 세계1위로 코로나19 확진자가 많은 미국이다보니 그럴 수밖에 없다. 그리고, 2021년 6월 4일로 개봉일이 연기되었다.::카키색 커피의 영화 QnA::"새롭게 영화를 맡은 마이클 차베즈 감독... 믿을만한가!": :카키색 커피: :::카키색 커피의 긍정적 한 줄 평::::카키색 커피의 부정적 한 줄 평::" 이 영화에 대한 여러분들의 의견을 댓글을 통해 말해주세요. "|문서|[영화 리뷰] 킹스맨 : 골든서클 / 그냥 가볍게 생각하자 (스포있음)모든 영화에 진지할 필요는 없지...역시 영화는... 가볍게 볼 수 있어야 깔끔하다.킹스맨 훈련프로그램에서 낙마한 찰리가 몸담고 있는 세계최대마약조직인골든서클에 의해서 완전히 무너져버린 킹스맨. 킹스맨 조직의 생존자에그시와 멀린은 '최후의 수단'을 통해서 스테이츠맨의 존재를 찾아낸다.​죽은줄로만 알았던 해리와 조우한 에그시와 멀린은 함께 스테이츠맨의도움을 받아 마약으로 전세계를 위협하는 골든서클을 와해시키기위해 움직인다.영화초반부에 완전히 무너져버리는 조직 킹스맨.에그시와 함께 킹스맨 훈련프로그램에서 선발된 록시 마저 허무하게....그리고 에그시의 애견 JB마저..... 슬프다.....ㅠㅠㅠ아무리 그래도...너무 싸그리 한번에 다 죽이는거 아니냔말이지....에그시와 멀린... 생존자 둘이서 어떻게 골든서클이란 조직을상대하는지 궁금해하던 찰나... 미국 켄터기에 본거지를 둔주류회사로 둔갑한 킹스맨과 비슷한 조직인 스테이츠맨.얘네를 등장시킬꺼면 앞에서 큰위기감이 있었던게너무 허무해져버리는걸...... 으음​저 카우보이 모자를 쓴 데칼라라는 요원은 별 하는것도 없이마약 한번하고 존재감 상실.... 진저라는 코드명의 저 여인은...할리 베리라는 배우가 상당히 존재감을 뽐낼줄 알았는데....뭐 하는게 별로 없.........할리 베리가 저정도의 역할을 맡는다고?? 흐음....​그니까 이 뭐랄까.... 킹스맨이 무너져서 스테이츠맨이뭔가 좀 해주는줄 알았는데... 결국엔.... 그저 장비 몇개빌려주는 수준에 그침........그나마 얘네가 잘한짓(?)은 해리를 살려두었던것.역시나 영화란...... 앞서 죽은줄로만 알았던 인물을그럴싸한(?) 이야기로 다시 부활시키는데 참으로 아무렇지않다 ㅋㅋ그런의미에서.....마지막 임무를 수행하다 자신의 목숨을 바치는멀린 또한.... 나중에 언제든 살려낼수 있다는거지 뭐.영화는 무엇이든 가능케하니까 ㅋㅋㅋㅋ참으로 황당하고 재미(?)있었던 부분은....에그시의 애인으로 등장하는 스웨덴 공주 ㅋㅋㅋ전편에서 화려한 엔딩을 선사해주었지만그저 단순히 작은(?)역할로만 지나가는 캐릭터라 생각했는데상당한 존재감(?)과 함께 나중에 에그시와 결혼까지.....(허투로 쓴 캐릭터가 아니었어....)​잔인한 장면들도 조금 덜 잔인하게 느끼도록 연출하고액션신에서 컨츄리송 비슷한 음악들을 깔아주니살짝 [가디언즈 오브 갤럭시]를 보는듯한 느낌도 살짝.​#킹스맨|문서|현충일 기념 밀리터리 무비 추천오늘의 포스팅은 국가를 위해 목숨을 바친 분들을 기념하는 날인 현충일 특집입니다.​많은 분들이 국가를 위해 희생을 하였지만 이 포스팅에서는 특별히 밀리터리 무비를 추천해 드리도록 하겠습니다.​​​​​아프가니스탄에서 일어난 탈레반과의 전투 실화를 바탕으로 한 영화 아웃포스트​실제 참전 용사들이 세트 재현에도 도움을 주는 등 실감 나는 사실적인 묘사가 압권인 작품입니다. 방어가 하나도 되지 않는 전초 기지에서 탈레반에게 속수무책으로 공격을 당하는 미군들의 이야기입니다. 전우애가 감동적이고 불리한 상황에서도 최선을 다하고 포기하지 않는 불굴의 의지가 돋보이는 작품으로 강력 추천합니다.​​​​베트남 전쟁 중 최악의 미군 사상자를 낸 애블린 전투를 실화로 한 영화 <라스트 풀 메저>​국방부 소속 변호사 스콧 허프만은 32년 전 이 전투에서 공군 항공대원 피츠가 전우를 구하기 위해 활약했던 것에 명예 훈장을 수여하기 위해 생존자들의 기억을 토대로 조사를 하던 중 놀라운 사실을 알게 됩니다.그동안 국가가 감춘 진실을 알고 파헤치게 되는데 국가는 무엇을 감추고 있었을까요?​​​터키의 아이스크림 장수인 메멧과 낙타 쇼맨인 알리, 사탕 장수 살림은 오랜 전쟁으로 호주에 정착한 터키 이주민으로 한량 같은 삶을 살고 있습니다. 그러던 중 호주에 있는 영국군이 이들의 고향인 오스만 제국을 향해 공격 태세를 취하자 세 얼간이는 국가와 가족을 위해 자신들만의 방식으로 유쾌하고 특별한 반란을 시작한다는 스토리입니다.​달콤한 터키식 아이스크림과 전쟁이라는 어울리지 않는 소재, 군인이 아닌 주인공들이 어떤 활약을 보여줄지 기대되는 작품입니다.​​​기원전 6세기 중앙아시아의 초원 지대의 마사게타이 부족의 군주의 딸 토미리스는 반란 중에 살아남아 고향을 탈출합니다. 자신의 지위와 가족을 잃은 토미리스는 시간이 흐른 후 고향으로 돌아와 아버지의 원수를 갚고 여왕의 자리에 오릅니다.​행복도 잠시 페르시아 제국이 초원지대를 점령하러 오고 이에 남편과 아들을 잃은 토미리스는 키루스 왕과 맞섭니다. 그녀는 페르시아 제국으로부터 부족을 지켜낼 수 있을까요?​​이 영화들 외에도 <1917>, <더 프로텍터>, <장교와 스파이>, <스페셜 포스: 라스트 타켓> 등 다양한 국가의 다양한 밀리터리 특집 영화들이 있으니 캐치온에서 만나 보세요!​​​​​아웃포스트감독 : 로드 루리출연 : 올랜도 블룸, 스콧 이스트우드라스트 풀 메저감독 : 토드 로빈슨출연 : 세바스찬 스탠, 사무엘. L. 잭슨​터키쉬 아이스크림감독 : 잔 울카이출연 : 알리 아타이, 에르칸 콜칵 코스텐딜​토미리스:전쟁의 여신감독 : 아칸 사타예브출연 : 알미라 투르신, 아딜 아크메토프​특급 영화 구독 서비스 캐치온은 TV 채널, PC, 모바일 앱으로 이용 가능합니다.해당 포스팅은 캐치온 무비 에디터 4기 활동의 일환으로 직접 작성한 글입니다.|문서|영화 첨밀밀 역사적 배경 : 중국 개방, 홍콩과 아메리칸드림 그리고 로맨스영화 첨밀밀 소개영화 첨밀밀 역사적 배경​- 중국 개방- 홍콩의 역사와 이민- 자유의 상징 등려군​- 중국의 아메리칸드림영화 첨밀밀 후기​|문서|새콤달콤 (Sweet & Sour, 2021)새콤달콤한 사랑의 현실세상에 달콤하기만한 사랑이 있을까?시작은 그러했을지언정 그 사랑이 무르익고 시간이 지날수록 인간은 자신이 했던 그 사랑에도 적응해가는 법이다.더욱이 사랑만으로는 살 수 없는 이 복잡한 세상에서 먹고 살기란 그리 녹록치 않으므로 사랑 이외에도 해야할 일들이 우리는 너무 많다.그런 점에서 볼 때, 이 영화는 사랑과 연애에 대해 지극히 현실적으로 보여준다고 생각한다.영화 초반에 다은이 낀 반지와 다은이의 행동을 보면서 이해되지는 않지만 이별한 여자의 느낌이 있었는데, 감독님의 편집과 이야기 전개 덕분인지 그 혁이가 그 혁이가 된 줄 깜빡 속았지 뭐야.ㅎㅎㅎㅎㅎ물론 보면서도 이런 현실 연애를 보여주는데 저런 말도 안되는 판타지를 섞는다고? 욕하면서 영화를 봤는데 그게 아니라니 다행이다 싶었다.솔직히 이제까지 본 장기용의 모습은 늘 멋있게만 보이는 역할이었는데 이 영화 속 장혁의 모습은 찌질한 현실 남친의 모습 그대로라 멋있기만 한 것은 아니라서 더 마음에 들었다.근데 기왕 만드는 거 포스터를 좀 기깔나게 뽑아주지.저게 뭐람. 맘에 들지는 않는다만 어쩌겠어.​​장혁과 다은의 시작도 여느 커플들처럼 설레고 함께하는 것만으로도 행복했을 것이다.하지만 인간은 적응의 동물이고, 시간이 지나면 그 마음과 상대에도 적응을 하게 된다.사실 이들의 이러한 결말은 어느 한쪽의 마음이 떠나서라기 보다는 그들이 처한 상황과 현실 때문이라는 생각이 든다.누군들 처음의 마음을 지키고 싶지 않겠으며, 그 사랑을 계속 유지하지 않고 싶겠는가.다만 우리는 사랑도 해야 하지만 먹고 살기 위해 일도 해야 하고 야근도 해야 하므로 사회생활을 온전히 무시할 수는 없다.그래서 직장에서 인정받기 위해 야근을 마다하지 않으면서도 늘 다은이를 만나려고 서울과 인천을 왔다갔다하는 장혁의 모습은 실로 대단하게 느껴졌다.보통의 마음과 노력이 아니고서는 할 수 없는 일이기 때문이다.그만큼 다은을 좋아했으리라 생각한다.하지만 시간이 지날수록 그 생활에 익숙해지고 바빠서 여유가 없는 장혁은 출근 첫날 자신이 비웃던 그 사람들이 하던 행동들을 그대로 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐을 것이다.그만큼 그도 할만큼 했고 노력했지만 현실의 벽을 뛰어넘을 수는 없었다고 생각한다.몸에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다는 말처럼 늘 함께 하던 이들의 물리적 거리가 멀어지면서 당연히 그 ㅁㅏ음의 거리도 벌어질 수밖에 없었다고 생각한다.그러다 보니 점점 다은에게 소홀해질수밖에 없고, 거짓말도 하고, 익숙해져서 소중함을 모르고 늘 피곤하다는 말을 달고 살 수밖에 없을 것이다.실제로도 일에 치여 늘 피곤했고.솔직히 각자의 입장이 있고 그들이 처한 상황이 있기 때문에 그 어느 누구를 탓할 수는 없어서 그래서 더 이 영화가 현실적이라는 생각이 들었다.더군다나 비정규직, 3교대 근무를 하는 다은과 장혁의 입장에서는 더더욱 이들이 처한 현실을 받아들여야 했으므로 안타까운 마음도 들었다.사랑을 하는 것 자체가 사치라는 생각이 들 정도였으니깐.솔직히 보영이는 장혁을 업무파트너로서 좋아했고 그 관계를 담백하게 유지하려는 것으로 보아 영악한 것이고.장혁은 인정받아서 대기업에서 안정적으로 일하고 싶고, 그래서 나름 성공해서 사랑하는 사람과 함께 하고 싶은 마음이 있었을 거라는 생각도 들고.그래서 아기를 포기한 장혁의 선택을 온전히 동의하지는 못해도 이해할 수는 있을 것 같았다.하지만 그 욕망은 누구의 욕망일까?사랑한다면 책임질 수도 있었을 텐데.이런저런 아쉬운 생각도 들지만 사람은 본인 입장에서 본인 위주의 생각만 하기 때문에 그 역시도 그 상황에서 최선의 선택을 한것이라 생각한다.비록 다은에게는 못할 짓을 한 거라 해도.또한 여자친구를 보며 다른 여자의 이름을 부른 것조차도 설사 바람이 아니었다 해도 의심의 여지를 준 건 사실이니깐 그것도 장혁이 감수해야할 일이었다고 생각한다.​솔직히 영화를 보며 간호사인 다은이의 행동이 사랑에 빠진 이에게는 사랑스럽게 보일지는 몰라도 간호사로서 직업의식이 없어보이긴 했다.이야기 전개를 위해 필요한 설정이었다고 백번 양보해서 이해를 한다 해도 그것이 그리 좋게 보이지는 않았고, 왜 동료들이 다은을 두고 쑥덕거렸는지도 알 것 같았다.물론 사랑을 하는 건 죄가 아니고, 환자와 그 환자를 간호하는 입장에서 감정이 생길 일이 얼마나 많은지는 모르겠지만 한번도 아니고 두번씩이나 그런다면 문제가 있다고 생각도 들었다.또 본인도 피곤하고 힘든 상황이긴 하지만 먼길을 달려온 장혁의 입장을 생각하지 않고 분리수거 얘기를 하는 것도 뭔가 그런 도움을 너무 당연하다 여기는 것 같아서 캐릭터 설정이 마음에 들지는 않았다.(마지막에 공항에서도 자기 짐 무겁다고 혁이오빠한테 넘기는 것만 봐도 그렇고.ㅎㅎㅎㅎ)이게 처음부터 생긴 행동양식은 아닐지도 모르겠지만.어쨌든 다은이의 가정환경이 어떤지는 정확히 알 수 없지만 어떻게 보면 애정결핍도 있는 것 같고, 누군가에게 의지할 사람이 늘 필요하지 않았나 하는 생각도 들었다.그래서 아무리 사랑은 사랑으로 잊고 치유한다고 하지만 그렇게 행동할 수 있었던 게 아닌가 싶었다.하지만 결과적으로  그 누구도 그녀나 그를 욕할 수는 없고.장혁 역시도 공항에서 뒤돌아서며 나쁜 년이라 욕하지만 그 누구도 상대를 욕할 자격은 없다는 생각이 든다.그들의 결말은 이미 끝났고 되돌리는 건 너무 판타지 같으니깐.그 어느 누구도 잘한 건 없지만서도 연애의 민낯을 보여주는 이 영화를 보며 씁쓸하지만 이게 현실이다 하는 생각이 들었다.말 그대로 사랑을 시작하고 그 사랑이 변해가는 과정을 잘 보여주었다는 생각이 들었다.비록 그 현실은 참 씁쓸하지만 이런 현실을 알면서도 우리는 늘 사랑을 하려고 하고, 상대가 떠나면 또다른 상대를 찾으려 한다.즐길거 즐기고 일도 하며 실속 차리는 보영이가 나은 건지, 순진한 줄 알았는데 그리 순진한 건 아닌 다은이가 나은 건지, 이도 저도 다 놓쳐버린 바보같은 장혁이 그나마 나은 건지 우리는 알 수 없다.각자의 방식으로 사랑하고 이별할 테니깐.그냥 우리는 우리의 사랑을 하면 된다.바보같은 사랑도, 이기적인 사랑도, 순수한 사랑도, 진심을 숨기고 시작한 사랑도 모두 사랑이라는 이름으로 그렇게 사랑할 권리가 있으므로.​​​​​​|문서|새콤달콤 : 넷플릭스 오리지널 영화 / 로맨틱 코미디 / 장기용, 채수빈, 정수정 / 새콤달콤 줄거리 결말 스포주의* 개인적인 영화 리뷰​6월 4일 오후 4시 개봉한넷플릭스 오리지널 영화새콤 달콤첫번째, 새 운동화.인천에 있는 병원에서 3교대 간호사로 근무 중인다은(채수빈)은 b형 간염으로 황달이 심해 입원한장혁(이우제)을 다른 이들과 다르게 다정하게 대하며장혁의 마음을 설레게 한다.​이장혁 역할로 출연하시는 배우 이우제다은의 모습에 반하게 된 장혁은그녀와 공통점을 찾으려 하고끼니도 잘 못 챙기는 그녀를 위해 밥도 챙겨주고디저트도 챙겨주고 잠자는 시간도 챙겨주며그녀와 가까워지고 다은도 그런 장혁을혁이 오빠라 부르며 서로 가까워진다.​그렇게 시간이 흐르고 장혁의 병이 호전되어퇴원을 이틀 앞둔 날 다은은  출근하지 않아장혁은 다은을 보지 못하고 퇴원하게 된다.다은과 연락하기 위해 장혁은 다시 병원에방문하고 어렵사리 그녀의 번호를 알게되어연락을 한다.​그렇게 그녀를 만나고 서로 사귀는 사이가되어데이트도 즐기고 커플티를 맞추려 했으나뚱뚱한 장혁에게 맞는 티가 없어그는 다이어트를 결심한다.크리스마스에 제주도를 가기로 약속한 둘은공항에서 만나고, 다은은 장혁을 위해 커플 운동화선물을 준비한다.감동 받은 장혁은 새 운동화를 신고다이어트를 열심히 하겠다며 뛰는데..​장면이 전환 되고 살을 뺀 장혁이등장한다....​두번째, 헌 운동화살을 뺀 장혁(장기용)은 날씬하고멋있는 모습으로 탈바꿈한다.그렇게 둘은 알콩달콩 사랑을 하며 연애를 이어간다.​어느 날 인천의 중소기업을 다니던 장혁은서울의 대기업으로 계약직 발령을 받아다은과 장거리 연애를 하게 된다.​그곳에서 자신과 똑같이 계약직으로출근하게 된 보영(정수정)을 만나게 되고,서로 정규직이 되기 위한 기싸움으로그녀를 얄미워 하는 장혁.​장혁과 보영은 서로 주어진 업무를 같이실행하고, 정규직들의 무관심 속에서로 비정규직이라는 공통점으로어울리며 자연스럽게 가까워진다.​그 와중에 다은은 장혁의 아이를 임신하게 되고결국 낙태 수술을 하게 된다.​힘든 상황이 지나도 자꾸만 소홀해지는 장혁에게서운함을 느끼는 다은.​보영은 장혁에게 점점 호감을 느끼고장혁도 다은에게 소홀해지며 보영이신경 쓰이기 시작한다...​현실적인 청춘들의 연애의 맛을보여주는 영화 새콤달콤.​​넷플릭스 오리지널 시리즈로개봉을 앞둔 영화 새콤달콤은개봉 전부터 광고로 눈에 많이 띄었고요즘 드라마 간떨어지는 동거를 보고있는 나에게장기용 님의 출연? 그럼 봐야지.싶어서 외출 준비 중 가볍게 보게 되었다.​반전이 가미 된 영화라마무리에 헐, 아.. 이랬구나~싶으면서도 다 보고 나니뭔가 음.. 그냥 연애의 참견 사연 영화 ver.느낌? 그만큼 한 번쯤 들어봤을 법한연애 스토리였다.​킬링 타임용으로 가볍게 보기 좋은 정도였다.So So 🙃​​​​점점 장혁을 꼬시는 수위가 높아지는 보영.​소홀해지는 장혁에게 서운해하는 다은.​3교대로 근무하는 간호사 다은과보영과 함께하는 야근이 많아지는 장혁.​장혁은 다은에게 거짓말까지 한다.​보영이 계속 신경쓰이는 장혁.​이 장면에서 진짜.. 🤯급기야 장혁은 다은에게 보영의이름을 잘못 부르게 되고,둘은 큰 싸움 끝에 그대로 이별하는 듯 보인다.​얼씨구..장혁은 결국 보영과 돌아오지 못할 강을 건넌다. ^^아주 쓰레기적인 모습 잘 봤습니다..​그렇게 둘은 회사에서 꽁냥 꽁냥서로 점심도 먹고 잠도 자는장혁과 보영의 모습이 이어지고그 와중에 장혁은 다은과 헤어지기 전함께 가기로 한 크리스마스 제주도 여행예약 문자가 오는 걸 보고 다은을 떠올린다.​다은의 카톡에 혁♥다은이라는 문구도바뀌지 않고 제주도 여행도 취소하지 않은 다은을계속 생각하는 장혁.​시간이 지나 보영과 장혁은 결국 정규직이 되지못한 체 회사 송년회에 참석하게 된다.서로의 미래에 대해 묻는 보영과 장혁.보영은 유학을 갈 거라 말하고그 와중에 장기자랑 상품인 제주도 여행권을 보고급하게 다은을 만나기 위해 공항으로 간다.택시를 타고 공항을 지나가던 중공항앞에 서있는 다은을 본 장혁은급하게 택시에서 내려 다은을 향해 달려가려다앞의 사람과 부딪히게 되고부딪힌 그 사람이 바로 장혁(이우제) 였던 것!​사실 영화 초반에 마치 장혁(이우제)이다이어트를 해서 날씬해진 장혁(장기용)으로변한 듯한 연출이 보였지만​사실 이 영화의 순서는1년 7개월 전 발목 골절로 병원에 입원한 장혁(장기용)과다은(채수빈)은 서로 연인이 되고그렇게 1년 4개월이 되었을 즘b형 간염 황달로 입원한 이장혁(이우제)을병원에서 만난 다은(채수빈)은이장혁(이우제)의 호감 표시에 남자친구가 있는 티를내지 않고 장혁(장기용)에게 느끼는 서운함을이름이 비슷한 이장혁에게 채움 받았던 것!​그래서 장혁의 아이를 임신했을때 임신 현상으로졸음이 쏟아지고 배가고파질 때마다병원에서 이장혁의 도움을 받았고낙태 수술 후 회사에 가버린 장혁에게 서운해울고 있을 때 자신의 번호를 찾아 연락한 이장혁을집으로 불러 같이 밤을 보내고고장난 전구도 고쳐주지 않은 장혁 대신에이장혁이 고쳐주고 미역국도 끓여주는 이장혁에게감동을 받고, 회사 핑계를 대며 데리러 장혁이데리러 오지 않을 때 이장혁에게 연락하며거의 맞바람을 피웠다는 거~​그래서 카톡 상태 메세지도 그대로였던 거고제주도 여행도 이장혁이랑 가려고 취소 안하고 있던 건데장혁은 그걸 다은이 자기를 안 잊은 줄 알고착각 한 거였다.ㅋㅋㅋㅋ호락호락한 다은이 아니었던 거..뒤통수 세게 맞은 장혁.​ㅋㅋㅋㅋ결국 장기용이 연기한 장혁만 루저가 되었다...​​중간 중간 등장하시는 큐피트 같은이경영 배우님.​처음엔 경비원을 빙자한회사  CEO 인가 했는데그냥 장기용의 감정을 드러내주기 위한감초 역할이었던 듯?​이렇게 권태기의 연인 사이 얘기를새콤 달콤이란 맛의 표현으로 보여준영화 새콤달콤.​치열하고 바쁘게 사는 현대 청춘들의 모습을반영해서 그리고 싶었다는 이계벽 감독님.​때문에 극 중 주인공들의 역할도3교대 간호사, 야근이 많은 대기업 계약직 사원으로설정했다고 한다.​또 러블리한 느낌의 채수빈 배우와세련되고 시크한 이미지의 정수정 배우로서로 상반된 외모 느낌을 보여주고 싶어서캐스팅했다고 한다.​장기용 배우는 솔직하고 권태기가 제대로온 남자 역할을 잘 해줘서 사실간떨어지는 동거에서 반짝반짝 예쁘게 나오던데왜 여기선 좀 까맣고 없어 보이게 나오지? 싶었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화에서 바람피우려는건덕지 보면서 짜증 났음.​주인공들 연기는 괜찮다고 느꼈는데영화관에서 봤으면 아까웠을거다.넷플릭스로 쉽게 볼 수 있었던신상 로맨스 코미디 영화였다.​tmi로 제작보고회 채수빈 배우님 짧은 머리진짜 잘 어울린다, 영화 속보다 더 러블리함.|문서|영화 투모로우 줄거리 및 결말에서 알 수 있는 기후변화협약 꼭 지켜야하는 이유오랫만에 맞은 평화로운 주말 전 아이러니하게도 공포스럽지만 잘 만들어진 재난영화 한 편 감상했어요.2004년에 개봉한 영화 투모로우 기후변화 관련한 반드시 봐야할 영화라 지인이 추천했기에 먼저 검색해봤더니 주연이 '데니스 퀘이드'라 너무 반가웠답니다.나이든 배우라 잘 모르시는 분도 많으실텐데 제가 어렸을 적에 엄청 재밌게 봤던 영화 이너스페이스에 당시 로코퀸인 맥라이언과 함께 출연했었지요.저의 최애 배우인 해리슨 포드와 닮은 꼴에 더 좋아하기도 했었습니다.​​영화투모로우 감독 또한 롤랜드 에머리히로 바로 이주전에 봤던 영화 인디펜던스 데이 감독이더라구요.이 감독님 영화 이티 감독이신 스티븐 스필버그처럼 외계인 신봉자라던데 이 영화에선 다행히 외계인은 나오진 않습니다.그러나 인류가 자연을 빌려쓰는만큼 깨끗이 사용하지 않는다면 영화 속에 나오는 미래와 같이 될 수 있다는 강력한 경고에 한 방 맞은 듯한 느낌이 들었어요.다행히도 최근 전 세계 우직임이 기후변화협약을 지키려는 쪽으로 움직이고 있고 또한 한국도 기업들에게 ESG 경영이 강조되는 등 탈탄소를 위한 움직임이 시작되고 있습니다.​​영화 투모로우 줄거리 및 결말을 확인하면 왜 우리가 기후변화에 민감해야하는지 잘 알 수 있어요.영화를 아직 안보신 분들을 위해 간단한 줄거리 및 결말 적어볼께요.주인공 잭 홀박사(데니스 퀘이드)는 저명한 기후학자로 남극에서 빙하 코어를 탐사하던 중 지구에 이상변화가 일어날 것을 감지합니다.얼마 후 참석한 UN국제회의에서 급격한 지구 온난화로 인해 북극과 남극의 빙하가 녹고 해수가 차가워져 해류 흐름이 바뀌게 되면 결국 다시 빙하기가 올 것이라고 연구발표를 하면서 국제사회에 경고장을 날립니다.그러나 잭의 주장은 미 부통령에게 비웃음을 당하고 상사와 갈등만 일으키게 됐으며 퀴즈대회 출전으로 뉴욕가는 아들을 공항에 데려다주는 약속을 잊어버리게 됩니다.​​아들과의 갈등을 해결하지 못하고 아들은 뉴욕발 비행기에 탑승하고, 아들이 탄 비행기는 갑자기 이상 난기류를 겪게 되고, 일본에는 수박만한 우박이 떨어져 사람들이 사망하기 시작했으며, 캘리포니아에는 토네이도가 발생해 건물들과 사람들을 휩쓸고 지나갑니다.잭은 바다물 온도가 13도나 떨어졌으나 해류의 흐름이 바뀐것을 알게 되고, 자신이 국제회의에서 예견하고 발표했던 빙하시대가 곧 올 것임을 예상합니다.​​간신히 뉴욕에 있는 아들과 통화한 잭은 아들에게 기후이상 현상을 설명하고 1초당 20도씩 떨어지는 급격한 빙하기가 올테니 절대로 건물 밖으로 나오지 말것과 무조건 몸을 따뜻하게 해야한다고 합니다.그리고 아들에게 아버지가 데릴러갈테니 기다리라고 하죠.워싱턴 DC에서 아들이 있는 뉴욕에 출발하기 전 백악관에 가서 생존을 위해서는 무조건 남반부로 이동해야하며, 중북부지역부터 최대한 사람들을 멕시코로 이동시키라고 브리핑을 합니다.​​사람들을 순식간에 혼란에 빠지고, 멕시코로 미국난민이 되어 불법으로 철창을 뚫고 이동하기 시작합니다.그리고 잭은 눈보라를 뚫고 아들에게 향하는 여정을 시작하지요.아들은 아버지가 올꺼라는 절대적인 믿음으로 함께 도서관에 피신해 있는 사람들과 똘똘 뭉쳐서 추위와의 싸움을 시작합니다.아들에게 향하던 중 급격한 빙하기를 몰고온 핵이 관통하게 되고, 아들 역시 죽었을꺼라는 동료의 말에 잭은 아들과의 약속을 지키기 위해서라도 아들에게 가야만한다고 대답합니다.​​생업인 연구에만 빠져 아들과 항상 약속을 지키지 못했던 아버지는 아들에게 향하는 발걸음을 그만두지 못합니다.드디어 아들이 있다는 뉴욕시립도서관에 도착한 잭은 작은 불빛을 발견하고 얼어붙은 방문을 열어 아들의 생사를 확인하지만 불가에 쓰러져있는 몇몇의 사람들을 발견하고 아들을 애타게 찾습니다.모두 지쳐서 잠들어 있던 사람들은 잭의 방문에 일어나게 되고, 장하게 남은 사람들을 이끌며 아버지가 올 꺼라 끝까지 믿었던 아들은 마침내 도착한 아버지와 얼싸안으며 생존의 기쁨을 나누게 되지요.​​잭은 자신의 상관에 연락해서 생존자들이 있음을 알리고 구조요청을 하고, 정부에서는 잭을 비롯한 살아남은 생존자들을 구하기 위해 헬기를 띄웁니다.빙하기 핵이 지나간 뒤 지구의 온도가 올라가기 시작하고, 지구는 다시 맑아졌습니다.대기권 밖 우주정거장에서 지구를 바라본 사람들은 저렇게 깨끗하게 빛나는 지구는 처음본다며 대화를 주고 받습니다.​​영화 투모로우는 근 20여년 전에 만들어진 영화지만 지금봐도 특수효과 등이 전혀 어색하지 않습니다.또한 기후변화로 인한 기상이변으로 남극과 북국의 얼음이 녹으면서 토네이도, 우박, 빙하기 등이 올 수 있다는 설정이 매우 현실적입니다.로스엔젤레스에 초대형 토네이도가 휘몰아쳐 건물이 종잇장처럼 뜯기는 장면이나 토쿄에 수박만한 우박이 쏟아져 사람들이 맞고 즉사하는 장면, 뉴욕 지하철, 뉴욕 도서관이 압도적인 해일에 침수된 뒤 갑작스럽게 닥친 한파로 얼어붙는 장면 그리고 한기가 마치 괴물처럼 무시무시한 속도로 주인공들을 쫓아오면서 주위가 정만 순식간에 얼어붙는 장면 등 압도되는 명장면들일 정말 많습니다.실제로 이런 일들이 생기면 어쩌나 싶을 정도로 무섭기도 하구요.​​영화 투모로우는 그냥 공상과학영화로만 생각하기엔 작금에 자연이 주는 메시지가 너무 강합니다.실제로 2013년 말부터 미국 북부지역 및 캐나다에 영하 20도를 밑도는 강추위가 연일 지속되면서 피해가 속출하고 있습니다.이상 한파의 원인으로 전문가들은 지구 온난화로 인해 편서풍 제트기류가 약해지고, 그에 따라 시베리아 북부 지방에 머물러 있는 '폴라 보텍스'가 미국 북부와 캐나다에 영향을 주고 있다고 설명하고 있는데, 이 영화의 설정과 비슷한 부분이 있다고 합니다.​​국제사회에서는 1992년에 시작한 기후변화협약에 각국이 서명하고 기후시스템이 위험에 처하지 않는 수준까지 온실가스 농도를 안정화시키기로 했는데, 그 이후로 쿄토의정서, 파리협약 승인 등 계속해서 노력을 지속중입니다.우리도 지구가 더 이상 몸살을 앓지 않도록 빌려쓰는 지구를 개끗하게 사용할 수 있도록 노력해야겠습니다.조너선 사프란 포어라는 작가는 '우리가 날씨다'라는 저서에서 기후변화를 논의하기 위해서 가장 먼저 이해해야 할 것은 우리행성은 농장이라며 채식위주의 식사를 권하기도 하는데, 그런 방법 외에도 온실가스 배출을 적게하기 위한 노력을 여러가지 있다고 합니다.​​가정에서 전기, 가스, 물 등 낭비하지 않고 폐기물 배출 줄이고 저탄소 친환경 제품 사용하고 직장에서는 개인컵 쓰기, 화상회의, 계단 이용 등 저탄소 친환경 일터 만들기 그리고 교통수단 이용시에는 되도록 걷거나 자전거타기, 대중교통 이용하기, 친환경차 운전하기 등입니다.나부터 작은 것이라고 실천하는 습관을 오늘부터 시작해야겠습니다.블친님들도 함께 동참해주세요~|문서|누미 라파스의 '월요일이 사라졌다' 정보와 결말|문서|#영화 그리스 (Grease 존 트라볼타 , 올리비아 뉴턴 존)​넷플릭스에서 그토록 보고 싶어 했던 영화 그리스를보았습니다.​영화 그리스는 오래전 정우성, 고소영 씨가 출연했던청바지 광고 때문에 더 많이 알려졌던 영화이기도 한데요그것보다도 제가 어릴 적부터 좋아하던 가수올리비아 뉴튼 존이 출연을 해서 더 기대를 하며보게 된 영화 그리스입니다​​​"영화 그리스"​감독 : 랜달 크레이저​출연 : 존 트라볼타 , 올리비아 뉴튼 존 , 스톡 카드 채닝​영화 그리스 줄거리​1950년대말, 캘리포니아에 있는 한 고등학교. 대니 주코(Danny Zuko: 존 트라볼타 분)와 샌디 올슨(Sandy Olsen: 올리비아 뉴튼 존 분)은 여름 방학 때 해변에서 우연히 알게 된 사이로 바캉스 시즌이 끝나자 두 사람은 기약없이 작별하지만 대니가 다니는 고등학교에 샌디가 전학해 오면서 뜻밖의 재회가 이루어진다. 내심 기뻤던 대니지만 학교의 서클인 티버즈의 리더인 그가 어느 특정한 여자에게 가까이 하면 친구들의 빈촉을 살까봐 이러지도 저러지도 못한다. 이런 대니의 마음을 모른는 샌디는 오해를 해 스포츠에 만능인 톰과 친하게 지낸다. 이에 쇼크를 받은 대니는 샌디에게 용서를 빌어 가까스로 샌디의 마음을 되돌려 놓는다. 바야흐로 학교의 최대 행사인 댄스 파티가 열리자 대니와 샌디는 한조가 되어 출전, 결승전까지 진출하지만 티버즈의 라이벌인 스코피언스의 리더인 차차의 방해로 우승을 놓친다. 화가 난 샌디에게 야외 극장에서 대니는 자기의 반지를 빼주며 샌디의 마음을 바꾸지만 샌디의 몸을 강요한게 그녀를 더 토라지게 만들고 말았다. 드디어 티버즈와 숙적인 스콜피온스 간에 카레이스로 결판을 내는 날이다. '선더로드 경주'라는 이름의 이 시합에서 차차는 비겁한 수단으로 골탕을 먹이지만 이를 잘 피해 대니가 이기는데 이를 가슴조이며 지켜보던 샌디는 대니의 품에 안긴다. 이윽고 고등학교 졸업식이 왔다. 졸업 파티가 성대하게 벌어지고 정장을 하고 머리에다 그리이스를 발라 의젓해진 대니와 샌디는 빨간 승용차를 타고 다정하게 교문을 나선다. 축하무드가 절정을 이루며 뒤를 따르는 동창생들.네이버​​영화 그리스 감독인 랜달 크레이저는 1978년 그리스로히트작을 만들었고 1980년에도 많이 알려진 블루라군을 만든 감독이기도 합니다저도 처음 알았네요 ㅎㅎㅎ하지만 그 이후로는 크게 부각되는 영화는 없었던 것같습니다​영화 그리스를 보고 나서 좀 실망하긴 했어요제가 생각하고 그려보던 영화가 아니었거든요 ㅎㅎ결론부터 얘기하면 생각보다 재미가 없었고요문란하고 고등학생들이 맞나 싶을 정도로노안이고 ㅎㅎ 불량한 학생들이었습니다계속 담배를 피우고 술을 마시고 이성 간의 성적 표현도굉장히 많이 나와서 많이 놀랐어요1978년도 영화인데도 많이 개방적이었고우리와는 문화 자체가 달랐구나라는 생각을 다시 한번하게 되는 영화이기도 했습니다아무튼 제가 생각했던 풋풋하고 달달한 영화는아니었습니다​​영화 그리스를 보면서 그래도 제가 만족할만한 부분은올리비아 뉴턴 존입니다다른 배우들과 달리 역시 가수라는 생각이 들더라고요연기도 잘했지만 노래를 부르는 장면은 참 좋았어요​​이 장면이 청바지 광고의 모티브가 되었던 장면인데요재미있게 잘 표현했습니다​​배우 존 트라볼트는 1977년 토요일 밤의 열기그리고 1978년 영화 그리스로 인해 많은 사람들에게알려지고 지금까지는 좋은 배우로 남아있는 것 같아요어린 시절 모습도 좋긴 한데 나이 들어 살이 좀 붙은 모습도 멋지고 좋은 것 같아요최근 몇 년간은 괜찮은 작품들이 보이지 않아좀 아쉽네요 ....!!!!​​영화 그리스는 생각했던 것보다는 별로 인건 맞았지만그래도 영화 음악은 참 좋았습니다대표곡은 summer nights  인데요 청바지 광고로 인해더욱더 유명해진 노래이기도 합니다그 외에 다른 곡들도 좋은 노래들이 많이 있으니OST만 따로 들어보는 것도 좋을 것 같았습니다​https://youtu.be/NSLRx9iWtiM​영화 그리스평점 : ★★☆한 줄 평 : 불량청소년들에게 윤활유(기름)부은 일탈​​#영화그리스 #그리스 #GREASE #SUMMERNIGHTS #영화그리스OST #존트라볼타 #올리비아뉴튼존 #뮤지컬영화 #그리스영화 #랜달크레이저 #넷플릭스영화|문서|<스타워즈: 배드 배치> - 홀로그램의 주인공은 머지 않은 곳에 있었다?드로이드 머리가 명령 66호 개시 이후 아소카 타노와 렉스를 연결해줄 단서라는 생각에 심취한 나머지, 위 영상을 만들면서 가장 큰 사실을 간과하고, 방금 전 봅뺏님이 올려주신 포스팅을 보고나서야 비로소 정신이 개화한 기분입니다. 어찌보면 당연한 사실인데, 애니메이션이라고 제가 너무 두루뭉실하게 생각했나 봅니다. 베일 오르가나는 애초에 마르테즈 자매와 접점을 가진 적이 없다는 것을요.봅뺏님이 지적해주신대로, 베일 오르가나가 아소카를 영입하기도 전에 마르테즈 자매를 어떻게 알고 손을 잡을지, 제국 몰래 튼튼한 기반을 쌓아야하는 단계에서 그들의 무엇을 믿고 같은 편이 된다는 것 자체가 말이 안되는 상황이었습니다. 오르가나의 조심스런 행동은 소설 <아소카>에서도 짚어주는데, 오르가나는 제국 건국으로부터 1년이 지난 시점에 라다 위성에서 제다이가 봉기에 연루되어 있다는 사실을 알고 나서도, 한동안 뒤에서 몰래 지원하다가 그 제다이의 정체가 아소카인 걸 파악하고 그녀의 활약을 본 뒤 반란군으로 영입했습니다.그러니까 드로이드 머리가 렉스와 아소카의 소통구로 추정되는 현재로썬, 홀로그램의 주인공은 아소카가 은둔한 걸 애초부터 알고 있어야 하고, 그걸 아는 존재는 현 에피소드 시점에선 같이 명령 66호 사태를 헤쳐나간 렉스 뿐입니다. 더군다나 라파 마르테즈가 불량 클론을 콕 집어서 언급한 점, <스타워즈: 클론 전쟁> 시즌7 피날레 이후로 렉스와 아소카가 언제, 어디서, 어떻게 헤어진지 정확히 알려진 게 없다는 점을 들면 렉스가 그 주인공에 더 부합합니다.​그리고 봅뺏님의 위 포스팅대로, 이전에 여러 팬들이 명령 66호 중 파손된 렉스의 갑옷이 예고편에선 멀쩡한 게 나오는 걸 보고 의도적인 속이기 아니냐고 지적했는데, 마침 해즈브로 블랙 시리즈 6인치 렉커 피규어의 박스 구석에 그려진 판초를 입은 클론이 사실상 렉스로 확정되면서, 예고편 속 모습은 시청자를 속이기 위해 일부러 기존 모델링을 내세운 것으로 볼 수 있겠습니다. 개인적으로 기왕 렉스가 새 복장으로 나온다면, <클론 전쟁>과 <반란군> 사이의 과도기 적 모습이길 기대해봅니다.​|문서|히든 피겨스(Hidden Figures)​|문서|[영화 ⌜아이, 로봇⌟을 보고 - 2] "다들 절 닮았지만, 제가 아니에요. 그렇죠, 박사님?", 인격을 가진 특별한 로봇 이야기 - 리뷰 편로봇을 인간으로 받아들일 수 있을까?컴퓨터에는 언제나 유령이 존재해왔습니다.일련의 코드가 무작위로 결합하여의외성을 만들죠.​예측할 수 없는 행동, 게릴라 같은이 코드들이 로봇에게 자유의지...즉, 영혼을 부여한 게 아닐까요?작 중 래닝 박사의 대사작 중 래닝 박사의 연설 영상이왕이면 살고 싶어요.박사님도 그렇죠?작 중 써니의 질문작 중 질문하는 써니의 모습작 중 NS-5 제조 로봇공장로봇3원칙은 안전장치인가? 족쇄인가?작 중 로봇3원칙으로 가는 계단을 조각낸 써니작 중 써니와 비키이해는 하지만...비인간적이야.작 중 써니의 대사작 중 비키의 회유에도 음모를 막으려는 써니작 중 윙크를 따라 하며 신호를 주는 써니저는 로봇과 인공지능에 참 관심이 많은데요.그 계기가 아마⌜아이, 로봇⌟에서 비롯됐다고 할 수 있습니다.어린 시절에 접한 영화임에도 불구하고저에게 큰 영감을 줬기 때문이죠.​⌜아이, 로봇⌟은 스토리도 잘 짜여 있지만,소재를 활용하기 위한 인상 깊은 연출도 많습니다.​이번 포스팅을 통해서⌜아이, 로봇⌟의 이모저모를 살펴보겠습니다.래닝 박사가 강연하는 내용을 토대로결국 박사는감정을 느끼는 인간적인 로봇을 만듭니다.​그 로봇은 다른 로봇과는 다르게압박 수사에는 분노를 표출하고,폐기될 운명 앞에서 두려움을 느끼죠.작 중에서는스푸너의 대사를 통해서인간과 비인간을 구분하는 기준을예술의 창조 가능성을 둡니다.​하지만 이 의문은로봇 '써니'가"스푸너 당신은그림을 잘 그리고,작곡을 할 수 있냐"고 반문하자바로 무너져버리죠.회사에 손실을 끼칠 것 같은써니의 폐기명령은 기정사실화된 시점에서써니는 캘런 박사에게위와 같이 질문합니다.​오히려 사람이 아니어서더 인간적인 것 같은 질문.로봇에게도 계속 살고 싶다는개인적인 의지가 있다는 것은써니를 인간으로 봐야 한다는 증거가 돼야 할까요?이전에 살펴봤던⌜블레이드 러너⌟의 레플리칸트와는 달리써니의 모습은 인간과 구별할 수 있는로봇 같은 외형을 지니고 있습니다.​실제로 영화를 계속해서 보면써니의 부자연스러운 모습이매우 불쾌하게 느껴질 때가 있습니다.섬뜩할 정도이죠.마치 '불쾌한 골짜기'를 연상케 합니다.​결국 우리는 외형을 토대로인간적인 지능을 갖고 있는 기계를완전한 인간으로는 받아들일 수 없는 걸까요?로봇3원칙은인간 삶에서의 로봇의 방향성이정말 잘 축약되어 정리가 되어있습니다.​이 때문에 작품의 배경이 되는 곳에서살아가는 사람들이로봇에 대한 아무 걱정 없이함께 살아갈 수 있었죠.​하지만 이 작품에는로봇3원칙을 벗어나는두 시스템이 소개됩니다.바로 '써니'와 '비키'죠.먼저, 써니는로봇3원칙이 내재되어 있지 않습니다.다른 모든 로봇들에는기본적으로 탑재되어 있는데써니는 작 중에서도사람의 명령을 다 무시할 수 있고,가능하면 인간을 해치우는 시늉도 가능했죠.(시늉에 그쳤지만)​다음, 비키는로봇3원칙을 확장시켰습니다.인간을 보호해야 한다는 원칙을 강화시켜인간의 행동을 최소화하기 위해모든 인간을 통제해야 한다는 데에 이르렀죠.​비키의 사례로,로봇의 활동 범위를로봇3원칙으로 억제하는 것은완전한 방지책이 아니라는 생각이 듭니다.​결국 로봇3원칙도불완전한 인간이 만들었기에조금의 논리만 바뀌어도 무너질 수 있는불완전한 체계라는 것을 느낄 수 있죠.​우리가 사는 사회에도각종 규제나 법이 제정되어최소한의 권리를 보장받고 살 수 있지만,​결국 써니의 대사처럼궁극적인 목적은인간적이어야 함을 잊지 말아야 합니다.득실을 아무리 따져도 말이지요.​그럼 이제 우리는 앞으로어떤 게 인간적인 것인지고민을 해봐야겠네요.'something'이 아닌 'someone'으로 칭해줘서감동을 받았던 써니의 모습도 있었는데요.점점 하나의 인격체로 인정을 해나가고결국, 스푸너와 써니는 친구가 됩니다.​사실 저는 로봇을 인간으로 대할 수 있냐는 질문에는그 질문이 굳이 중요하냐는 답을 하겠습니다.​우리 주위에는 사람이 아니어도정서를 교환할 수 있는 반려동물이 있듯이로봇과, 미래에는 인공지능과도그런 관계를 가질 수 있다는 생각입니다.​아마 또 다른 화두는로봇에 그런 교류를 할 수 있는영혼이 있냐는 질문이겠죠.​아주 노련한 수학적 정밀함일까,아니면 생물 근원에 존재하는그것이 맞을까 하는 질문은아직 많은 과학자들이 연구를 해나가니까조금만 기다려봅시다.​이번 포스팅은 여기에서 마무리하도록 하겠습니다.​​|문서|영화 이룰, 욕망은 우리를 병들게 한다. Irul, 2021 넷플릭스 결말 해석 리뷰<<정보>>‘수빈 샤히르 Soubin Shahir’ ‘다르샤나 라젠드란 Darshana Rajendran’ ‘파하드 파실 Fahadh Faasil’ 등이 출연하고 있다.​연출 Naseef Yusuf Izuddin 메가폰을 잡았다.​해외 5.8 평점 기록하고 있다.<<개인평가>>욕망은 우리를 병들게 한다.​연인 아치나와 여행을 떠나게 된 알렉스는 폭우에 갇혀 살인범과 마주하는데..​​1.고립(알렉스편견/명성, 아치나불신)=욕망(절망), 집=알렉스내면​핸드폰과 인터넷이 터지지 않는(알렉스의 고립) 숲으로 여행을 떠나게 된 알렉스와 아치나커플이 폭우와 차량고장으로 근처 집을 찾았다 연쇄살인범과 마주했다는 것, 여기서 내면을 상징한 집이(알렉스/아치나내면) 통신차단과 인적이 없는 숲에 자리한 것은(알렉스커플의 고립) 기대 곳 없는 절망, 이 안에서 연쇄살인범과 마주한 것은(내면으로 들어온 살인범), 내면의 타락과 함께 그곳이 지옥이(알렉스커플의 고립/살인범) 되었단 의미, 원인은..?​자신이 쓴 소설의 모티브가 된 연쇄살인범의 심리를 단순 여성혐오로 단정해(알렉스의 편견) 글을 썼듯, 늘 자신만 생각한 이기심/편견에(알렉스의 욕망) 사로잡혔던 알렉스는 연인 아치나의 안전보다 다음 소설의 아이디어만 생각하다(성공욕/명성=알렉스욕망) 수렁에 빠져든 것이고, 알렉스와 대화 중에도 늘 핸드폰만 찾으며 일에 빠져 지냈던 아치나 또한 알렉스에 대해 전혀 알지 못했을뿐더러(이해=감정 없던 아치나) 겉으로 보이는 증거만으로 진위를 판단해온 변호사란 직업적 특성으로(이성만 있던 아치나) 외적 요인에만 신경쓰다 알렉스의 말을 믿지 못한 불신으로(연쇄살인범에 현혹) 함께 수렁에 빠졌던 것이었으니, 이는 결국 욕망에 눈이 멀었던 알렉스/알치나의 선택이(알렉스편견/아치나불신) 서로를 잃은 고립이자 살인범과 마주한 지옥을(타락한 알렉스커플의 내면) 불러왔단 의미.​집은 알렉스/아치나 내면만 비유.?​​2.고립(우니망상)=욕망, 엔딩​알렉스가 연쇄살인범의 심리를 여성혐오로 예측한 것과(알렉스의 편견) 달리 살인범의 동기는 살인을 예술이라 여긴 그릇된 신념이자(예술=감성으로 포장한 우니) 망상이었던 것으로, 고립된 집은 혼자만의 세계에 갇혀있던(우니의 망상) 연쇄살인범의 타락한 내면 또한 비유.​알렉스가 소설의 아이디어보다 아치나를 먼저 생각해 사실을 말했다면, 아치나는 일보다 알렉스에 대한 이해로 믿음이 있었다면(알렉스의 배경에 대한 이해) 함께 집을 벗어났겠으나 그렇지 못한 엔딩은, 앞선 언급처럼 그 욕망으로 연쇄살인범과 지옥에(알렉스편견/아치나불신=우니) 갇혀 타락했단 의미.​​연출, 배우​한정된 공간에서 대화로 극을 끌어가는 작품치곤 엉성한 각본으로 긴장감이 떨어졌으며, 집을 찾았다(마찬가지로 내면 비유) 마주한 반전은 ‘맨 인 더 다크/디 오너스’ 비교가능.맨 인 더 다크(2016) 디 오너스(2020)​#이룰 #Irul #넷플릭스​-인물 리뷰다르샤나 라젠드란 수빈 샤히르 파하드 파실이룰Irul, 2021|문서|<뉴니스>연인과 함께 보기 좋은넷플릭스 청불 로맨스 영화들|문서|"내딸하자" 출연진인 트롯걸들의 뷰티풀 탐구....홍바비와 황우림의 팔색조 매력"내딸하자" 의 회차가 거듭돼도 진선미 위주로 편성이 되다보니 애청자들 사이에서 편파편성 방송이라는 말들이 입방아에 오르내리고 있다.트롯걸들의 노래대결에서도 진선미 출신들은 단독공연으로 나오고, 나머지 걸들은 어디 잡코인 처럼 여러 명이 나와서 합동공연을 펼친다.현세는 어떤 분야.어떤 인물.어떤 계급이든 공정과 정의, 기회균등이 뉴노멀이 되어가고 있다.물론 진선미에 주목되고, 이들이 스포트라이트를 받는 것은 사실이지만 오디션이 아닌 예능에서 조차 어드밴티지 주어지는 것은 눈살이 찌푸려진다.예능에서 출연진들은 평등하다.내딸하자 10회분에서 갈수록 물이 오르는 팔등신 미녀 황우림이 또 결방했다.대한외국인 마리아와 그녀의 미국 부모님들이 출연하는 11회 예고편에서 조차 우리미는 보이지 않는 것 같았다."내딸하자" 가 끝나고, 이어진 "내딸연구소 장수하세효" 에서 우리미의 모습이 보였다.편성분량이 얼마 안되고, 듣보잡 프로에 나온 우리미는 캡사이신, 별사랑과 함께 패널로 출연하여 장기인 댄싱머신을 가동하기는 커녕....고상한 대담만 하다가 끝을 맺었다.전주한옥 마을에서 펼쳐진 홍지윤의 한복 효도공연은 남도의 고풍스런 도시와 잘 어울렸다.내가 평가하는 트롯걸들 중 가장 매력적인 트롯바비홍지윤과 팔등신 야생마 황우림은 미모 대결에서 용호상박이다.우리미의 한복자태는 어떠할지....상상만 해도 천상선녀가 아닐까 하고 생각된다.제주댁의 정통트롯 선곡은 이 날의 예능 분위기를 다운시켰다.편성 컨셉이 그런지는 몰라도 제주댁은 노래를 곧잘 하지만 예능에서 너무 정통트롯 위주로 나가다 보니 예능의 분위기가 가끔씩 다운된다.홍지윤도 제주댁과 마찬가지로 몸치에 가깝지만 홍바비는 세미트롯으로 분위기를 살려준다.내딸하자는 아침마당도 아니고, 가요무대도 아니니 예능의 독창성을 살리고, 예능끼가 있는 트롯걸들이 고정출연해야 한다.이날 효프라이즈에서 엉성한 연기력을 보이던 홍지윤은 드라마 "결혼작사 이별작곡 시즌2" OST "Love  Again" 을 선보였고, 이 드라마에서 귀금속점 점원으로 출연하여 드라마 데뷔를 하였는데 팔색조의 강림을 알리는 서곡이었다.|문서|성간(星間)의 초월적 거리를 연결해 줄 그 무언가 - 인터스텔라 (Interstellar, 2014)인터스텔라 (Interstellar, 2014)​​​*스포일러가 포함되어 있습니다.​​​​크리스토퍼 놀란의 이야기에는 야심이 있다. 그의 그런 야심은 이야기뿐 아니라 연출에서도 묻어난다. 그의 최신작인 <테넷>은 그런 그의 스타일이 무던히도 드러나는 야심으로 똘똘 뭉친 영화였다. 그리고 <테넷> 이전에 그런 그의 야심이 폭발적으로 담겨 있던 영화로는 <인터스텔라>가 있었다. <인터스텔라>는 온통 거대한 영화의 무게감을 과시한다. 물론 부작용 역시 있다. 놀란의 야심만만한 생각은 <테넷>에서도 그러하였던 것처럼, 그 이전 <인터스텔라>에서도 영화에 약간의 피로감을 안겨준다. 그럼에도 불구하고, 이 영화가 가지고 있는 웅대한 시선과 그 시선을 뒷받침해주는 따뜻한 감정적 터치는 매우 사려깊다. '영국'인 감독이 연출한 '미국'의 영화가 지구 반대편 '한국'관객들의 마음을 움직인 부분의 핵심은 전세계가 공감할 수 있는 그러한 감정적인 부분에 있었을 것이다.​스탠리 큐브릭이 <2001 스페이스 오디세이>를 통해 보여주었던 그 놀라운 시선을 빌려와, 놀란이 <인터스텔라>에서 하고자했던 이야기는 결국 인간에 대한 이야기다. 그런 인간의 이야기를 가족주의와 결합한 <인터스텔라>의 이야기가 선사하는 감정적인 부분은 뭉클하다. 일면, 조금 과한것이 아닌가하는 생각이 들 정도의 후반부는 그렇게 힘을 주어서까지 자신의 이야기를 전달하고자했던 놀란의 의지가 엿보이기도 한다.​​놀란의 영화 세계에는 여러 공통적인 가치관이 존재한다. 이를테면, 그의 영화는 '익명'이라는 마스크를 쓴 영웅들의 이야기라고 볼 수 있다. 그의 영화는 결국 특별한 누군가가 특별한 자신의 능력을 바탕으로 숭고한 뜻을 가지고 영웅의 길을 걷는 일반적인 할리우드의 영웅 서사와는 그 결이 다르다. 그리고 이 '익명'의 영웅과 같이 그동안 놀란이 자신의 영화를 통해 강하게 주장해왔던 것은 바로 '연대'가 가지고 있는 힘이다. 놀란은 그 연대의 힘을, 어찌 보면 가장 강력한 연대의 고리를 가진 집단이라고 볼 수 있는 '가족'을 통해 전달한다. 결국 할리우드 장르 영화에서 우리가 흔히 목격할 수 있는 그 뻔하디 뻔한 '가족주의'는 놀란의 영화에서 필연적이다. <인터스텔라>는 그런 놀란의 영화들 중에서도 가장 가족주의가 명확하게 드러나는 영화다. 그렇기에 이 영화는 스필버그의 <우주전쟁> 역시 떠오르게 한다. 놀란 역시 스필버그가 <우주전쟁>에서 그랬던 것처럼, SF 영화의 프레임을 빌려와 가족이라는 개념을 통해 연대와 그것을 구성하는 인간의 가치를 돌아본다.​이상 기후로 인해, 지구의 식량은 점점 줄어들고 옥수수가 얼마남지 않은 식량으로 사용되는 시점에서 인류의 새로운 터전을 찾기 위한 NASA의 탐사가 시작되고, 조종사 출신 쿠퍼는 우연히 그 프로젝트에 참여하게 된다. 그가 그 프로젝트에 뛰어드는 것은 인류의 구원이라는 숭고한 목적에 따른 선택이 아닌, 자신의 자식들을 위한 선택이다. 그런 그의 선택을 따라가며 본격적으로 시작되는 <인터스텔라>는 탐사의 여정 속에서 계속된 선택의 기로에 놓이는 쿠퍼를 바라본다. 그의 선택이 곧 인간과 연대에 대해 주어진 질문에 대한 놀란의 답일 것이다.​'그 시절 우리가 좋아했던 영화'에서는 놀란의 야심이 돋보이는 <인터스텔라>를 세 가지 인상적인 장면으로 돌아본다.​​​인류 VS 개인의 인간​​인류에 적합한 행성을 찾아 떠난 쿠퍼를 비롯한 탐사팀은 앞선 탐사팀의 탐사를 바탕으로 세 곳의 행성을 추린다. 그리고 첫 번째 행성인 밀러 행성에 도착한다.​놀란은 밀러 행성 시퀀스를 통해 인류라는 거대한 집단을 향한 대의보다, 자신 주변의 개인으로 존재하는 누군가를 지키는 것이 더 가치있는 행동임을 이야기한다. 쿠퍼, 브랜드 그리고 도일은 앞서서 행성 적합도를 조사했던 밀러의 우주선 파편들을 목격한다. 밀러 행성에는 엄청난 중력의 힘으로 거대한 해일이 끊임없이 생성되고, 밀러는 그 해일에 휩쓸린 것이다. 거대한 해일이 도착한 탐사팀을 덮치려고 하자, 쿠퍼는 어서 그 곳을 떠나자고 한다. 그러나 브랜드는 밀러가 죽기전 남겨놓은 데이터를 두고 갈 수는 없다고 한다. 쿠퍼의 계속된 외침에도 브랜드는 데이터를 꺼내려하고 위기에 빠진다. 그 결과 도일은 사망하고, 그들은 강한 중력이 작용하는 밀러 행성에서 한 시간 이상을 소모하며, 지구 시간으로 수십년을 잃게 된다.​이 사건의 모든 발단은 결국 데이터를 향한 브랜드의 집착에서 벌어진다. 밀러가 남긴 데이터에는 인류를 위해 무언가를 할 수 있는 정보가 담겨있을 것이다. 브랜드는 그 데이터를 위해, 다시 말해 인류를 위해 행동을 하고 위기에 빠지게 되고 쿠퍼에게 자신을 두고 가라고 한다. 그러나 쿠퍼는 브랜드를 두고 가지 못한다. 그는 인류라는 집단을 향한 대의보다 개인의 가치를 더 중요하게 여긴 것이다. 그럼에도 인류를 위한 브랜드의 의지이자 고집은 결국 그들을 모든걸 잃고 빈손으로 밀러 행성을 떠나게 만든다. 밀러 행성에서 우주선으로 복귀한 그들을 반기는 것은 지구 시간으로 흘러버린 23년이라는 세월동안 자신들에게 온 메시지다. 쿠퍼의 아들 톰의 마지막 메시지는 아버지의 생존에대한 기대를 접었다는 내용이 담겨있고, 브랜드에게는 이내 아버지의 임종 사실과 그가 자신을 속여왔다는 사실이 도착한다. 밀러 행성에서 인류를 향한 대의가 개인의 가치를 찍어누른 그 순간, 그들은 가족을 포함한 많은 것을 잃고 만다.​​​과학 VS 감정​​밀러 행성에서 실패를 맛본 탐사대원들은 남은 두 행성 중에서 하나를 선택해야한다. 그들은 결국 에드먼즈 행성이 아닌, 만 행성으로 향한다.​그들이 만 행성을 택한 이유는 자신들이 가진 여러 정보를 종합하였을때, 그 곳을 가는 것이 더 합리적인 선택이었기 때문이다. 에드먼즈 행성을 가자고 말했던 브랜드의 주장은 연인인 에드먼즈를 향한 사랑이 바탕이 되어있다. 여기서 합리적 정보를 도출시키는 과학적 사실과 사랑이라는 인간의 감정이 충돌한다. 그 결과 인간의 감정이 선택에 순간에 뒤로 밀리게 되는 것이다. 하지만 결과적으로 탐사대원들의 그러한 선택은 실패로 돌아간다. 혼자서 죽음을 맞이하는 것이 두려웠던 만 박사는 자신이 조사한 행성이 인류가 살기에 적합한 행성이라고 거짓말을 하였던 것이었고, 그들은 또 다시 위기를 맞이하게 된다. 결국 그들은 동료 로밀리를 잃게 되고, 우주선 인듀어런스 호는 만 박사의 무리한 도킹으로 반파되고 만다.​<인터스텔라>는 끊임없이 과학과 감정을 충돌시킨다. 영화의 초반부, 쿠퍼의 딸 머피는 자신의 방에 유령이 있고 그 유령이 메시지를 보낸다고 이야기하지만, 쿠퍼는 유령은 없으며 과학적인 조사를 통해 그 정체를 밝히라고 한다. 쿠퍼는 농사 짓는 것 역시 싫어한다. 왜냐하면, 그는 과학 기술에 둘러쌓여있었던 파일럿 출신이기 때문이다. 영화의 초반부, 무인 정찰기를 따라가는 쿠퍼 가족의 모습이 이러한 점을 명확히 보여준다. 쿠퍼의 지시에 따라 무인 정찰기를 쫓던 그들의 차는 절벽 앞에서 멈춘다. 과학을 향한 쿠퍼의 열망이 가족까지 위험에 빠뜨리는 것이다. 하지만 놀란은 인류 구원의 열쇠가 쿠퍼가 신봉하는 과학이 아닌, 인간이 가진 고유의 능력인 감정에 있다고 이야기한다. 과학적 정보를 토대로 사랑의 감정을 배제하고 택한 만 행성에서의 실패가 영화를 통한 놀란의 대답이다. 인공지능 로봇 케이스가 사랑스럽게 묘사되는 것은 케이스가 과학의 결정체인 로봇임에도 불구하고 인간의 감정을 가졌기 때문일 것이다.​​​블랙홀의 유령​​브랜드를 에드먼즈 행성으로 보내고 자신을 희생한 쿠퍼는 블랙홀에 빠지게 된다. 블랙홀에 빠져 새로운 차원에 들어선 쿠퍼는 머피의 방을 형상화한 그 공간에서 머피를 발견하고 무언가를 깨닫게 된다.​아마도 이 장면은 <인터스텔라>에서 가장 인상적인 장면일 것이다. 이 장면은 영화의 가장 클라이맥스에 위치하여 감정적 파장을 만들어낸다. 시공간을 초월한 차원에서 쿠퍼는 과거 머피가 유령이 존재한다고 말했던 그녀의 방을 본다. 자신이 머피를 떠나던 시점을 들여다보는 쿠퍼는 “가지마(Stay)”라는 메시지를 남긴다. 그 메시지는 머피가 유령으로부터 받았다던 메시지였다. 결국 이 장면을 통해 쿠퍼는 머피가 말하던 유령이었음이 밝혀진다. 유령은 쿠퍼가 신봉하는 과학과 대척점에 서있는 존재다. 과학적으로 증명할 수 없는 존재이기에 쿠퍼는 유령의 존재를 믿지 않았고, 머피의 말을 귀담아 듣지 않았었다. 그러나, 결국 그 자신이 유령이었던 것이다. 그리고 그는 또 다른 유령이 되어 현재의 머피에게 새로운 메시지를 보낸다. 그 메시지를 연구한 머피는 마침내 지구의 중력을 제어할 방법을 찾아내고 지구를, 인류를 구원하는 것에 성공한다.​<인터스텔라>를 쿠퍼의 성장 드라마로 본다면, 쿠퍼는 두 개의 측면에서 성장한다. 먼저 그는 마지막 순간에 유령이 되면서, 자신이 신봉하던 과학을 넘어서 과학으로는 설명이 불가능한, 즉 인간의 감정을 오롯이 이해하는 인물이 된다. 농사를 싫어하던 쿠퍼가 농사를 좋아한다고 말했다는 머피의 말은 그녀가 자신의 아버지가 변하였음을 알았다는 것을 의미한다.​그리고 인류와 개인의 인간에서 개개인이 가지고 있는 가치를 더욱 중요하게 생각했던 그의 행동은 결국 전 인류의 구원으로 이어진다. 영화 내내 자신의 가족만을 생각하며 행동했던 쿠퍼의 행동은 마지막까지 변하지 않는다고 볼 수 있다. 그럼에도 불구하고, 그의 그런 행동이 낳은 결과는 결국 인류의 구원이다. 노인이 된 머피와 쿠퍼가 재회하는 장면에서 머피를 둘러싼 수많은 머피의 후손들은 사실상 쿠퍼가 구원한 인류의 모습이다. 이러한 결말을 통해 놀란은 마침내 인류 구원에 대한 자신의 대답을 들려준다. 그는 인류의 구원은 인류라는 대의 명분만을 생각하는 행동에서 오는 것이 아니라, 자신 주변의 인물을 먼저 생각하는 사려 깊은 마음에서 비롯된다고 말하고 있다.​​​별점★★★★​​​​​​|문서|[할리우드 작곡가 프로젝트 ②] 라민 자와디 - 한없이 요동치는 기교라민 자와디(Ramin Djawadi)1974년에 독일에서 태어난 '라민 자와디'는 미국 버클리 음대 시절 거장 '한스 짐머'의 눈에 들게 되었습니다.​그렇게 <캐리비언의 해적> 시리즈, <타임머신>(2002) 등 대작에서 협업을 시작하며 점점 능력을 키워갔습니다. 그렇게 그는 본격적으로 할리우드 영화 작곡에 뛰어들게 되었죠.<왕좌의 게임> 시리즈맨 위 사진을 보시면 감이 오시겠지만 사실, 라민 자와디의 음악 중 가장 유명한 건 영화가 아니라 드라마인데요. 바로 <왕좌의 게임>입니다. 라민 자와디는 이 드라마 모든 시즌의 음악을 총괄하고 있고 이는 현재 진행형이랍니다.​(원래는 영화 음악들만 소개해드리려고 했으나, 이 작품이 너무 유명해서 추가해봤습니다.)① 치밀한 스릴러​<블레이드 3><미스터 브룩스><더 클럽><세이프 하우스>② 아련한 공포 영화​<언데드><슬렌더 맨>라민 자와디가 작곡한 공포영화는 무서움에 아련함이 더해진 작품들이 많습니다.​이분이 참여한 공포영화 수가 그다지 많지 않지만 하나하나 정말 심금을 울리죠. 특히 <슬렌더맨> 저 영화는 보는 동안 무서워 뒤지는 줄 알았는데 음악만 다시 들어보니 엄청 슬프네요.③ "벤 스타센"의 애니메이션​<썬더와 마법저택><로빈슨 크루소><프린스 코기>1류 작곡가라면 기본 소양인 애니메이션 음악. 역시 이에 빠질 수 없겠죠?​특히 라민 자와디는 벨기에 출신 애니메이션 전문 감독 '벤 스타센'과 매우 자주 협업을 하는 편인데요. <썬더와 마법저택>, <로빈슽 크루소>, <프린스 코기> 등이 그 대표작들이라고 할 수 있습니다.​암만 봐도 100% 어린이 취향 애니메이션인데 뭔가 음악이 심상치 않게 비범하다면 라민 자와디를 의심해봐도 좋답니다.④ 초대형 SF​<아이언 맨><퍼시픽 림><시간의 주름>라민 자와디가 처음으로 담당한 SF 작품은 마블 시네마틱 유니버스(MCU)의 첫 작품 <아이언 맨>이었습니다.​시작점을 화려하게 끊은 그는 이후 '기예르모 델 토로' 감독의 초대형 로봇물 <퍼시픽 림>, 디즈니의 초고예산 SF <시간의 주름> 등을 맡으며 주가를 점점 올리고 있습니다.⑤ 상상초월 판타지​<타이탄><드라큘라: 전설의 시작><워크래프트: 전쟁의 서막><그레이트 월>맨 처음 설명해드린 <왕좌의 게임>처럼 라민 자와디의 가장 강력한 무기는 역시 판타지 장르입니다.​그리스-로마 신화 기반 <타이탄>, 뱀파이어의 기원 <드라큘라: 전설의 시작>, 영원한 와저씨들의 꿈 <워크래프트: 전쟁의 서막>, 중국 영화 역사상 가장 많은 돈이 들어간 <그레이트 월>까지...​하나하나 정말 이토록 잘 만들 수가 없을 정도네요. 정말 다시 들을 때마다 소름이 돋습니다.개봉 예정작​<이터널스>라민 자와디의 다음 작품은 마블 시네마틱 유니버스의 히어로 영화 <이터널스>가 준비 중입니다. 국내에서는 올해 10월 말에 개봉할 예정입니다. 조금만 기다리면 되겠네요.라민 자와디의 음악들을 한 줄로 요약해보면한없이 요동치는 기교이라고 요약 가능합니다. 정말 이분만큼 기교 있는 작곡가도 찾기 어렵네요.​한곡한곡 듣고 여러분의 느낌을 공유해 주세요. ㅎㅎ그럼 전 머지않아 3편으로 돌아오겠습니다. 3편 작곡가도 기대하시기 좋으실 거예요. ㅎㅎ​|문서|​https://www.youtube.com/watch?v=9CiW_DgxCnQhttps://www.youtube.com/watch?v=hdBEyitJ7Qc​|문서|더 게임 체인저스, 채식이 우리를 더 강하게 만들 수 있다? (넷플릭스 다큐 추천)안녕하세요 자네입니다 :)​지난번에 '몸을 죽이는 자본의 밥상'을 보고 채식에 관심이 생겼어요. 아직 완전 채식 식단은 시작하지 못했지만.. 채식에 대해 좀 더 공부해보고 싶어서 넷플릭스에 있는 '더 게임 체인저스'라는 다큐를 보게 됐어요.​'몸을 죽이는 자본의 밥상'은 현대인이 병들 수밖에 없는 이유 설명, 그 대안으로 채식을 제시,'더 게임 체인저스'는 채식이 우리 몸을 더 강하게 만드는 데에 분명한 효과가 있다,​두 다큐의 차이점은 어디에 더 중점을 뒀는지 옇어요. 겹치는 내용도 꽤 있었어요. '몸을 죽이는 자본의 밥상'에서 왜 채식을 해야 하는지에 대한 근거나 사례가 부족하다고 느꼈는데 '더 게임 체인저스'를 보고 아쉬웠던 부분이 채워졌어요. '더 게임 체인저스'에서도 식품 업계의 어두운 면, 언론의 혼란스러운 보도 등을 언급하지만 짧게 짚고 간 느낌이었어요. 그래서 두 가지 다큐 모두 보는 걸 추천합니다.​연구 결과나 실험이 많이 나오는데 인상 깊은 부분만 정리해봤어요!더 게임 체인저스The Game Changers내용, 감상 후기1. 채식주의자 운동선수?과거 로마 검투사는 근육과 뼈를 튼튼하게 만들기 위해 고품질의 식단을 병행했다. 그 식단은 바로 '호르데아리', 콩과 보리를 먹는 사람이란 뜻이다. 몇 가지 연구를 통해 과거 검투사들의 대다수가 채식주의자였다는 사실이 밝혀진다.육식주의자 UFC 선수와 채식주의자 선수가 대결한다. 육식주의자 선수는 이렇게 말한다 "싸울 수 있을까? 나는 사자나 다름없고, 당신 가젤 친구들은 당신이 잡아먹히는 걸 보게 될 거다" (굉장히 자신만만한 태도...!) 하지만 결과는?울트라마라톤 기록 보유자인 스콧 주렉은 채식을 유지하고 7년 연속 우승에 성공한다. 이 외에도 육상, 트랙 사이클, 역도 등 많은 운동선수들이 채식을 하고 있고 좋은 성과를 내고 있다. 그들도 처음에는 의구심을 갖고 채식을 시작했다. 하지만 그들은 채식을 시작하고 더 빨리, 더 오래 달릴 수 있게 됐으며, 회복이 빨라지고, 마치 기계 같은 몸을 갖게 됐다고 말한다.2. 단백질에 대한 오해시합 전날 운동선수들의 식단이 스테이크, 치킨 등 단백질 식단으로 이루어진 모습을 자주 볼 수 있다. 우리는 운동을 하거나 힘을 쓰기 위해서는 단백질이 필수적이라고 생각한다. 하지만 실제로 운동할 때 쓰는 힘은 주로 탄수화물에서 나온다.대중에게는 고기를 먹어야 힘이 난다는 생각이 지배적이다. ('고기를 먹어야 힘이 나지!' 내가 요즘 가족들에게 매일 듣는 소리다..) 1800년대 유명한 독일 화학자가 근력은 동물 단백질에서 나오며 채식주의자는 장기간 운동이 불가능하다고 발표한다. 이 주장은 많은 이들에게 각인됐다. 훗날 근육이 식물의 탄수화물로 기능한다는 점이 과학적으로 증명됐지만 이미 늦은 후였다.스테이크나 고기를 먹어서 섭취하는 모든 단백질은 어디서 왔을까? 바로 소가 먹은 풀이다. 모든 단백질이 식물로부터 왔다는 것이다. 소, 돼지, 닭은 매개체였을 뿐이다. 육식주의자와 채식주의자의 영양소 섭취를 비교한 연구 결과 채식주의자들은 단백질을 충분히 섭취할 뿐 아니라 필요한 양의 70%를 더 섭취한다. 육식주의자조차 풀에서 단백질의 절반가량을 얻는다.3. 우리 몸은 채식에 더 적합하다검투사의 뼈를 통해 알아낸 것처럼 조상들의 도구, 뼈, 치아를 통해 연구한 결과 초기 인류는 주로 식물을 먹었다는 사실을 발견한다. 호피무늬 천을 두르고 뼈 붙은 고기를 먹던 우가우가 원시인들의 이미지는 편향된 고고한 기록의 결과였던 것..!사실 인간은 고기를 먹는 데 특화된 유전자도 없고 해부학적, 생리적 적응 능력도 없다. 반면 식물 섭취에 적응한 부분은 많다. 육식동물보다 긴 인간의 소화관은 소화 시간이 더 오래 걸리는 식물과 섬유질도 소화할 수 있다. 인간은 스스로 비타민 C를 생산하는 능력도 없다. 비타민 C는 식물에서 발견된다. 인간은 생각보다 더 식물에 의존적이다.색깔을 보는 부분도 관련이 있다는 점이 신기했다. 육식동물은 2색 색각(색을 분별하는 감각)인 반면 인간은 3색 색각을 지니고 있고 더 많은 색깔을 볼 수 있다. 신선하고 잘 익은 과일을 찾을 때 아주 중요한 능력이다.동물성 음식에 기반한 식단이 우리 몸에 안 좋은 이유는우리 몸이 육식에 맞게 설계되지 않았기 때문이죠.4. 자본의 밥상스포츠 선수, 근육질 연예인들이  얼굴만 한 스테이크를 먹고, 패스트푸드를 먹는 모습을 흔하게 볼 수 있다. 고기는 힘의 상징, 근육질이 되기 위한 필수 요소로 등장한다.이런 전략은 음식 판매자들에게 유리하고안 좋은 음식으로 인한 질병을 치료하는 약을 파는 사람들에게도 유리하며언론에게도 유리하게 작용해서식생활에 대해 우리에게 날마다 새로운 이야기를 줄 수 있죠.5. 더 건강하고 장기적인 대안, 채식​​​넷플릭스 다큐 <F1>에서 봤던 루이스 해밀턴이 나와서 반가웠다ㅋㅋ 터미네이터 아놀드 슈왈제네거도 등장.."육류 업계 : 암 보고서는 불안 조장" 미국 축산 협회 관계자의 인터뷰."동물용 초원, 농경지 & 인간용 농경지"이 세상 농경지의 4분의 3 정도가 가축 생산으로 쓰인다. 이는 생물의 다양성에 영향을 준다.|문서|<새콤달콤> 현실적인 부분이 많은 로맨스 영화 + 이 영화만의 매력넷플릭스 오리지널 영화는 매번 크게 기대를 해오지 않았다. 봐왔던 영화들이 정말 마음에 들었던 영화가 많지는 않았기 때문이다. 아직 <낙원의 밤>은 보지 못해서 봐야겠지만, 여태 봐왔던 넷플릭스 오리지널 영화 중에서는 그나마 크리스 헴스워스가 나온 <익스트랙션>이 높은 카메라 연출로 액션을 보여줘서 재밌었던 편이다. 오히려 이 영화는 극장에서 봤으면 더 괜찮았을 것이다. 그런 의미에서 <새콤달콤> 또한 큰 기대는 하지 않고 관람을 시작했다. 어쩌다 보니 채수빈 배우의 작품은 드라마나 영화 모두 본 적이 없어서 처음으로 연기를 보게 됐고, 크리스탈은 <슬기로운 감빵생활> 이후로 오랜만에 보게 되어서 궁금증을 가지고 관람을 시작해 본 <새콤달콤>의 후기를 작성해 본다.​<새콤달콤> OST로 가져온 곡은 성시경의 '제주도의 푸른 밤'이다. 다른 OST를 못 찾기도 했고 영화에 이 노래가 나오기도 한다. 최근 성시경의 킬링 보이스를 무한 반복하고 있다는 것은 TMI.​영화의 소재 자체는 사실 다른 로맨스 영화와 별다른 특이한 점은 없다. 연애의 초반 모습과 식어가는 모습까지 일반적으로 볼 수 있고 알 수 있는 그런 과정 말이다. 이 과정에서 가장 많은 사람들이 공감하는 부분은 아마도 거리가 연인 사이의 거리가 멀어지면서 마음도 점차 멀어지는 장면일 것이다. 장혁의 발령으로 인해서 자주 볼 수가 없는 상황이 되어버렸고, 잦은 야근으로 인해 다은을 보러 가도 정말 피곤에 지쳐 잠만 자게 되는 상황이 많아졌다. 결국 피곤으로 인해 서로에게는 짜증만 많아진 연인에게는 무심함으로 상처만 점점 쌓여가기 마련이다. 그런 과정에서 나타나는 새로운 사람인 보영으로 흔들리는 모습까지. 다만 어느 정도 현실적인 모습들을 많이 보여주다 보니 관람하면서 공감 가는 부분들은 꽤나 있을 것 같다.​다르지 않은 소재들이지만 배우들의 모습은 새롭게 봤다. 채수빈은 초반에 조금 독특한 캐릭터 역할을 맡았는데, 실제로 그런 사람이 있다면 이상할 것 같기도 하면서 자연스럽게 빠져들게 됐다. 특히 후반에서는 이런 초반과 정반대의 모습을 보여주는 것도 너무 잘 소화해낸 것 같다. 크리스탈은 보아온 작품들 대부분이 푼수끼가 있는 여주인공으로 나왔었는데, 이번에도 얼추 비슷한 캐릭터를 맡았다. 워낙 잘 해왔던 캐릭터라 잘 어울렸다. 장기용은 영화가 전개될수록 점점 별로인 남자로 변하게 된다. 점점 뒤로 갈수록 무책임하고 자신의 잘못을 인정을 안 하는 모습이 <나의 아저씨>와 <고백부부>와는 더 다른 느낌이라 새로웠다.위에서 말한 것처럼 현실적인 부분이 꽤 많아서 공감은 할 수 있으나 영화 전개라던가 내용 자체가 그렇게 매력적이라고 생각이 들지는 않았다. 또한 중간중간 자꾸 뭔가 엄청난 의미를 가지고 있는 것처럼 등장하는 이경영의 역할은 전혀 모르겠다. 여타 다른 영화에 등장하는 영화 전체를 관통하는 말을 툭툭 던져주는 경비원 역할을 생각하고 넣은 것 같은데 꼭 있어야 하는 역할은 아닌 것 같다.​​영화를 끝까지 본 게 다행일지 모르겠지만 이 영화의 장점은 내용의 반전이 있다는 것이다. 그냥 쭉 영화를 봐왔던 나는 당연히 살을 빼겠다던 초반 혁이 오빠가 환골탈태한 장기용의 모습인 줄 알았지만, 반전으로 부르는 이름만 같았던 다른 사람이었던 것이다. 다시 생각해 보면 종종 이런 반전에 대한 것을 몇 번 알 수도 있었지만 결말이 되니 정말 놀라울 수밖에 없었다. 그래서 배우진 들을 보면 영화 시작의 배우의 이름은 아예 넣어두지도 않았다. 반전이 전부인 영화기 때문에 일부러 넣지 않은 듯하다.​영화를 보는 내내 장기용이 맡은 장혁 역할에 대해서 너무 책임감 없고 망할 놈이라고 생각이 들 정도로 너무 잘 소화를 해냈는데, 크리스탈도 마찬가지로 굉장히 얄미운 역할을 너무 잘하더라. 배우들을 보는 재미는 있지만 생각보다 영화는 그럭저럭이었다. 스포일러의 장점을 제외하고는 평범한 영화였다.* 스포주의 *이 부분을 읽고 보면 영화를 거의 다 봤다고 할 수 있기 때문에 스킵 하는 것을 추천!자나깨나 스포주의하세요 🤐[Naver 8.24/10.0 | Watcha 2.7/5.0 | 키노라이츠 지수 0%]🎬 ★★☆​​누르면 인플루언서 홈으로 갑니다 :)이웃 추가도 환영합니다! 😍​|문서|​​★★★★☆헌신, 새신​​​​|문서|새콤달콤 넷플릭스 영화 추천​​새콤달콤넷플릭스 영화 추천​​​​새콤달콤 넷플릭스 영화 추천​​​영화 새콤달콤은'이니시에이션 러브'가 원작이다.'새콤달콤'은 쉽지 않은 연애지만 달콤한 연인장혁과 다은 그리고 새콤한 매력의 보영까지세 남녀의 짜릿한 로맨스 영화다.​​​​​​​​​​이우제(본명 이창식)​​줄거리 결말 완전 스포영화 새콤달콤 보실분은 읽지 마세용~첫 줄부터 스포입니다.영화 90분 진행한 시점부터 반전이시작되는데 완전 스포 줄거리 결말입니다.​​​​넷플릭스 영화 새콤달콤 추천​​​​뚠뚠한 우장혁(이우제)이 간염으로병원에 입원하고 같은 병실 사람들을 포함한부모님까지도 병이 옮을까봐 그를 멀리한다.병실 커튼 칸막이에 갇혀 자가격리된 모습이다.유일하게 간호사 다은(채수빈)은 우장혁에게친절했고 천사같은 간호사 다은에게 장혁은마음을 뺏기고 사랑에 빠져버린다.장혁은 친구들에게 다은에 대해 어필하지만우리 같은 루저에겐 이번 생에 여자는 없다고…머리가 아픈거 같다고 놀린다.순진한 우장혁의 모습에 다은은 과감하게다가가고 점점 가까워진다.처음 영화를 보는 사람들에겐죄송하지만 무쟈게 스포중이다.우장혁과 다은은 커플운동화를 신고제주도 여행 가는 장면과 함께 달리는우장혁의 신발이 비춰지고 이어 슬림해진장혁이 등장한다. 우장혁과 장혁은 다른인물이다.​​​​​​​​​​영화를 보는 중엔 '우장혁이 살을 뺐나보다~'했지만 제주여행 장면 1년 7개월전슬림한 장혁(장기용)은 발목 골절로다은의 병원에 입원하고 다은과 장혁은뜨겁게 사랑하게 된다.한편 장혁은 서울의 대기업에 파견되는기회를 얻게 되고 두사람은 인천과 서울 간장거리 연애를 시작한다.​​​​​​​​장혁은 거의 매일 인천까지 왕복하며 사랑을이어가 보지만 과다한 업무에 지쳐 다은에게소홀해진다. 회사의 프로젝트 때문에비정규직 동료 보영(크리스탈)과 한 팀이 되어업무를 진행하는데 처음부터 맞지 않아서로 불만이 많다.​​​​​​​​서로에게 지친가운데 다은은 임신을 하고중절수술까지 한다.뜨뜻미지근한 장혁에 서운한 다은과만사 귀찮은 장혁은 사실상 헤어진듯보이고 보영과 가까워지는 장혁…​​​​​​​​​영화 새콤달콤 결말 줄거리의 포인트는영화를 보는 시간적 순서가 아니라 사건을중심으로 영화 속 힌트가 전개를 주도한다.힌트는 새 운동화, 헌 운동화……​다은은 장혁의 무관심에 외로워하던그때 우장혁을 만나 입덧과 외로움을 견딘다.다은과 장혁은 사실상 헤어졌고오래전에 예약했던 제주도 여행권으로우장혁과 여행가기 위해 공항에서만나려는 찰라 장혁이 다은의 프사에제주로 떠난다는 메세지를 자신을 향한것으로오해해 기쁜 마음으로 달려오지만 다은의여행 동반자는 우장혁이었다.다은과 우장혁은 제주로 향하고 장혁은다시 보영에게 달려가 프로포즈 하려 하지만보영은 거절하고 장혁의 분통 터지는 얼굴이클로즈업 되며 영화는 결말을 맺는다.​​넷플릭스 로맨스 영화 추천​넷플릭스 영화 새콤달콤 예고편​​​​​|문서|미켈란젤로 <천지창조>, 1508~1512​|문서|영화 [새콤달콤] 원작 일본 영화보다 더 현실적이고 공감되는 리메이크, 넷플릭스 로맨스 영화 추천(반전 결말, 스포 없음)새콤달콤(Sweet & Sour, 2021)6월 4일 '장기용', '채수빈' 그리고 '크리스탈' 주연의 넷플릭스 오리지널(이걸 오리지널로 봐야 되나?) 영화 <새콤달콤>가 공개되었습니다. 모처럼 넷플릭스 로맨스 영화로서 달달한 작품이 나온 거 같은데 간단히 소개해보려 합니다.영화 <새콤달콤>은 일단 원작이 있는 일본 영화를 한국적으로 리메이크 한 작품입니다. 원작 일본 영화를 보신 분들에게는 영화 제목의 언급 자체가 스포일러가 될 수 있기에 제일 마지막에 어떤 일본 영화인지 언급하도록 하겠습니다.<럭키>의 이계벽 감독의 넷플릭스 첫 영화 <새콤달콤>한국 코미디 감독 중에서 호불호는 많이 갈리지만 유독 제 취향에 맞는 감독이 두 분이 계신데 그중에 한 분은 <스물>과 <바람 바람 바람>, <극한 직업>의 '이병헌' 감독이며 또 한 분은 바로 '유해진' 주연의 <럭키>와 대구 지하철 참사 사건을 다룬 <힘을 내요 미스터리>의 '이계벽' 감독입니다.​넷플릭스 영화 <새콤달콤>은 '이계벽' 감독의 첫 넷플릭스 영화이자, 감독 첫 데뷔작인 <야수와 미녀>때처럼 초심으로 돌아온 로맨틱 코미디 영화입니다.넷플릭스 오리지널 영화 <새콤달콤>은 어떤 영화인가?영화의 시작은 간염에 걸려 병원에 입원하는 남주인공의 시점으로 시작이 됩니다. 부모님들과 같은 병실의 환자들은 모두 간염에 전염될까 봐 기피하는 와중에 청순한 외모의 한 간호사가 자신에게 극진히 챙겨주는 모습에 단번에 간호사에게 반하게 되는 남주인공처음에는 뚱뚱한 자신에게 관심이 있어 그런 게 아니라, 간호사로서 환자를 친절하게 대하는 것으로 생각했지만 시간이 지날수록 그녀에게 빠지게 되는 자신을 발견하고, 간호사 또한 환자로서가 아닌 남자로 자신에게 관심을 표하는 것이라 확신이 들 무렵, 과감하게 그녀에게 용기를 내어 고백을 하게 됩니다.진실은 통하는 법일까요? 그녀 역시 따뜻하고 자상하게 챙겨주며 대해주던 남주인공에게 정말로 사랑을 느끼고 있었으며 그런 그의 고백을 받아들이며 둘은 이쁜 사랑을 하게 시작됩니다.남주인공 역시 자신의 뚱뚱한 몸매와 외모 때문에 여자친구에게 자신감이 부족한 그는 열심히 운동을 하여 다이어트를 하기로 결심을 하고 그렇게 시간이 흘러 살도 빠지고 훈남의 모습으로 바뀐 남주인공의 모습이 나오는데...정거리 연애와 3교대 간호사의 힘들고 지친 일상을 현실적으로 잘 다룬 로맨틱 코미디 영화이제는 타인들이 거리에서 보기에도 훈훈한 남자와 이쁜 여자의 아름다운 커플로 보이게 되며, 행복한 시간들만 남을 거 같은 그들에게도 첫 시련이 닥치게 되는데 대기업 파견직으로 발령을 받아 타지역으로 가게 되는 남주인공, 그는 일과 사랑 모두를 잡기 위해 자동차를 구입하여 장거리 연애를 불사하며, 여자친구 다은(채수빈) 과의 핑크빛 연애를 이어가 됩니다.하지만! 사랑에 관한 명언(?) 중에서 가장 흔하면서 진리인 [몸이 멀어지면 마음도 멀어진다]라는 것처럼 타지역에서 연일 야근을 하고, 퇴근한 후에 다은이 있는 곳까지 자가를 몰고 만나고 다시 운전을 해서 출근을 한다는 게 체력적으로 여간 쉬운 일이 아닙니다.게다가 같이 일하게 된 여자 동료 보영(크리스탈)의 백치미가 왠지 마음에 걸리면서 점차 그녀를 챙겨주게 되면서 마음이 흔들리기 시작하는 남주인공다은 역시 3교대를 하는 간호사로서 심신으로 지치고 힘들지만, 남자친구를 만나는 날만 고대하던 그녀 역시 이런 상황에 점차 지쳐가게 되고, 결정적으로 임신까지 하게 되지만, 현실적으로 아이를 포기할 수밖에 없게 되면서 영원할 것 같은 사랑은 그렇게 파국으로 치닫게 됩니다.과연 남주인공은 처음 아무런 조건 없이 자신을 사랑해 주었던 간호사 다은과 대기업 파견직에서 만난 여자 동료 보영, 둘 중에 어떤 사랑에 마음이 기울게 되는 걸까요?감독-이계벽(야수와 미녀, 럭키, 힘을 내요 미스터 리)​출연-장기용, 채수빈, 크리스탈(정수정), 이경영, 박철민​영화 새콤달콤 넷플릭스 공개일-6월 4일여기서부터 원작 일본 영화가 무엇인지 언급됩니다일본 원작영화를 아시는분에게는 스포일러가 됩니다넷플릭스 영화 <새콤달콤>의 원작은 '이누이 구루미' 작가의 소설이며, 2015년 일본 영화로 제작이 된 <이니시에이션 러브>를 한국적으로 리메이크한 영화가 바로 <새콤달콤>입니다.​|문서|블루 미라클(Blue Miracle)훌리오 퀸타나감독, 데니스 퀘이드(웨이드역), 브루스 맥길(웨인 비스비역)주연, 지미 곤잘레스(오마르역), 레이먼드 크루즈(헥터역), 다나 휠러 니콜슨(트리샤 비스비역), 페르난다 우레즐라(베카역)조연의 '블루 미라클(Blue Miracle)'은 재정난에 시달리는 보육원을 지키기 한때는 이름을 날렸지만 지금은 한물간 선장과 함께 청새치 낚시대회에 참가하면서 벌어지는 이야기를 그린 모험, 가족, 드라마영화다. 이영화는 실제 Casa Hogar고아원에 있었던 실화를 바탕으로 만든 영화다. 날씨가 장마를 앞둔 초여름 날씨라 변덕도 심하고 구릿구릿한 날이 많다보니 경제사정을 차치하고라도 마음이 날씨만큼 개운치 않다. 이런 날엔 어떤 영화를 보면 마음이 평온해지고 상쾌해질까를 고민하다가 이영화를 선택하게 되었다. 일단 영화제목에서 느껴지는 푸른바다색이 화면에 그대로 재현되고 있어 마음이 탁 트인다는 느낌을 받았다. 멕시코의 실화를 너무 미국의 헐리웃화 시켜 지나친 각색을 한 부분도 물론 있었지만 어두운 부분을 밝게 표현하고 부정적인 부분을 긍적적으로 해석하는 부분은 개인적으로 좋게 보았다. 세상의 모든 것이 긍정적이고 희망적인 것만 존재하면 행복의 느낌이 반감 되듯이 영화처럼 고난과 암울함도 믿음과 사랑으로 극복하는 모습은 모든 것이 희망이고 행복하게만 보였다. 웃음과 감동을 주는 지극히 간단하고 단순한 스토리속에서 찾을 수 있는 기적이란 단어의 의미를 되새겨 본다. 희망을 포기하지 않는 한 기적은 지금 이순간에도 당신 앞에 일어나고 있다는 메세지를 보내고 있는 것 같다. 이렇게 각본은 간단하고 단순하지만 탄탄하다. 등장인물은 연기배우라기 보다 실제 인물같다는 생각이 들 정도로 자연스럽다. 촬영과 연출은 너무 리얼해서 좀 과했다 할 정도로 좋았다. 이영화를 한마디로 평하면 푸른바다처럼 청정한 영화라고 평하고 싶다. 이영화엔 액션이 없다. 이영화엔 판타지도 없다. 이영화엔 그 흔한 CG도 없다. 그리고 미스터리, 스릴도 없다. 하지만 이영화는 놀라움을 주는 영화다. 아마도 저예산영화의 가장 좋은 본보기가 되는 영화가 아닐까 생각해 본다. 나는 이영화를 통해서 소외받고 어려운 처지의 민간지원기구에 대한 사회인식의 변화와 참여를 높이는 계기가 되었으면 하는 바람을 가져 보았다. 훈훈한 가족영화로 제격이고 온가족이 보기에 안성맞춤인 가족친화적인 영화로 좋은 영화다. 영화 '블루 미라클(Blue Miracle)'에 평점 7점을 남겨본다.블루 미라클(Blue Miracle)  예고편​|문서|<새콤달콤> - 새콤과 달콤에 씁쓸 한 스푼<새콤달콤(Sweet & Sour)>(2021/06/05 : 넷플릭스)|문서|핫한 남자친구에 SNS 유명세까지, 삶의 목표가 한순간에 틀어진 그녀. 하지만 이번 여행이 삶에 변화를 가져다줄지도?스토리리뷰의 힘 감상평 ★☆☆☆☆[영화 리뷰] 전하려는 메시지는 좋았던.. 브라질 영화 <카니발 CARNAVAL> 리뷰안녕하세요 리뷰하는 힘이입니다 🙋🏻‍♀️오늘 리뷰해 볼 영화는넷플릭스에서 6월 2일 공개된 <카니발> 입니다​SNS 인플루언서가 친구들과 카니발 축제에 참여하면서벌어지는 일들을 그린 영화라길래" 아 SNS에 보여지는 삶이 전부가 아니고친구들과의 우정이며 뭐며더 중요한 것들이 있다는 것을인플루언서가 깨닫고 끝나겠구나 " 하면서보기 시작했어요 😂(결론부터 얘기하면 재미없음)​그럼 줄거리를 알려드리도록 하겠습니다 :)스포는 없어용​​​​​​​과연 니나와 친구들은 사우바도르 여행을행복하게 마칠 수 있을까요?넷플릭스에서 확인해 보세요 ✨​​​사진 출처: IMDB처음에는 재미있게 보기 시작했는데뒤로 갈수록 너무 내용이 별로더라구요...SNS에서의 삶보다 중요한 것은현실에서 소중한 사람들과 행복한 것이다!는교훈을 주고 싶은 것 같은데(그리고 그 메시지까지는 좋았는데)​이야기들이 전개되는 방향이나마무리되는 게 너무.. 별로였던 >_<ㅎㅎ그리고 니나 친구들 캐릭터도 넘 매력 없고 별로였음..​그래도 SNS를 활용하는 것에 대해서한 번 생각해볼 수 있는 영화였어요!but 추천은 하지 않음​​​그럼 이것으로 브라질 영화 <카니발>의 리뷰를마치도록 하겠습니다​그럼 안뇽 👋🏻​​|문서|취미#12.다꾸러의 삶/무서운 영화 다꾸는 어떻게...?컨저링3 보고 다이어리 꾸미기 - 악마가 이렇게 꾸미라고 시켰다 !!안녕하세요~ 흥언니 입니다. 평소 흥언니는 무서운 영화 , 무서운 이야기, 무서운 드라마 등등... 무서운걸 정말 좋아한다고 말씀 드렸는데요.물론 잘 보는 편은 아닙니다 ( 반전 두둥 ) 무서운 장면이 나오기 전의 그 조마조마한 스릴감이랑 무서운 게 나왔을 때 꽈앙! 하고 깜짝 놀라는 걸 즐기는 편이예요 ㅎㅎ6월 여름이 다가오니 슬슬 무서운 영화들의 개봉이 잇다르고 있는데요. 어제는 컨저링 유니버스로 유명한 컨저링 시리즈 " 컨저링3 : 악마가 시켰다 " 를 보고 왔습니다.◆영화 본 인증!!!컨저링 시리즈는 애나벨 이나 수녀귀신으로 유명한 공포 영화죠 ?컨저링 영화를 개봉할 때 이런 문구 보셨죠 ? 무서운 장면 없이 무서운 영화! 그게 바로 컨저링 입니다.전체적인 시리즈가 너무 공포에 치우쳐있지 않고 드라마적인 요소와 "가족"이라는 주제를 적절하게 조화시킨 훌륭한 작품들이예요.​또한 워렌 부부 라는 퇴마사/영매 의 직업을 가지고 있는 실존 인물들의 이야기를 토대로 만든 것이라 영화가 끝난 후에 실제 악마의 음성 등이나, 실제 사진 등을 나열해주는 것으로 등골을 오싹하게 만드는데요~ 참 심령현상이라는 것은 보고도 믿기지 않는 것 같아요.​저는 개인적으로 컨저링 유니버스 중 컨저링 1 , 2 를 가장 재밌게 보았습니다.만일 컨저링 시리즈를 보실 분들은 개봉순으로 보시는게 가장 좋고 , 전 밑에와 같은 순으로 영화 관람했습니다 : )**애나벨과 더 넌 같은 경우에는 컨저링 시리즈의 스핀오프 작품이라서 컨저링 시리즈를 보신 뒤에 보셔도 무방할 것 같아요.컨저링3 : 악마가 시켰다 편은 아르네 존슨 살인 사건을 바탕으로 재구성한 편입니다.아르네 존슨이 자신의 집 주인을 살해하고, 악마가 시켜서 그런 짓을 했다~ 라는 주장으로 과실치사 유죄판결을 받은 사건으로 유명합니다. ( 오컬트적인 근거로 재판에 영향을 준 사건입니다 ) 영화에서 악령에 씌인 남자배우가 참 길쭉길쭉 잘생겨서 기억에 많이 남았네요ㅋㅋㅋ​공포 난이도를 생각하면 저는 개인적으로 컨저링1 > 컨저링2 > 컨저링3 로 순위를 매기고 싶어요.뭣보다 공포 영화의 뻔한 클리셰를 항상 빗겨가는 것때문에 더 놀라곤 합니다 ! 그리고, 이건 여담이지만 공포 영화 보러갈 때 이상하게 항상 영화관 내부가 추운 것 같아요..일부러 그러시는 건가요 관계자분들...? ㅎㅎㅎ​아무튼 그래서 오늘은 영화의 기억을 잊어버리기 전에 컨저링3 컨셉으로 다꾸를 해보려고 합니다!보통 무서운 영화 컨셉으로 하는 다꾸 컨셉은 많이 못 본 것 같아요. 아무래도 컨셉 잡기도 어렵고 , 무서운 영화의 공포스런 장면을 다이어리 꾸미기에 남기기도 좀...애매하지요 ? 그래도 저는 합니다 ! 다꾸 컨셉은 영화의 분위기를 최대한 살리고, 가장 기억에 남는 장면으로 꾸며보려고 했어요.​컨저링 시리즈는 지금처럼 디지털 시대의 배경이 아니라서, 전체적으로 올드한 느낌입니다. 데코 페이퍼 중에 어두운 벽지같은 느낌의 배경지를 선택해주었어요.오늘은 양 페이지가 연결 된 느낌으로 진행할 것이라서, 꾸미는 페이지 반대 쪽에 마스킹 테이프로 고정하고 시작합니다.가운데에 배치 후 , 여백이 남는 부분은 검은색 마스킹 테이프로 꼼꼼하게 붙여 줍니다. 공포 영화컨셉인 만큼 컬러 조합들이 밝은 분위기로 가지 않도록컬러 및 아이템 선정을 잘 해서 꾸며줄 거예요~마스킹 테이프가 튀어나온 부분은 깔끔하게 가위로 용지 크기에 맞춰 정리해줍니다. 그럼 마치 액자처럼 프레임이 만들어졌어요.영화 중간에 구멍을 보는 씬이 있는데, 틈새 공포라는게 있죠 ? 그 장면이 인상 깊어서, 벽지에 구멍이 난 느낌으로 꾸며주려고 합니다.검정색 종이가 있으면 오려서 틈새 모양을 만들어서 붙여도 되지만, 저는 약간 패브릭 소재의 벽지라고 생각해서, 구멍 부분이 지저분하게 찢겨 있는 분위기로 만들어주려고 해요.그래서 고른 것은 검정 한지 종이 ! 이것도 데코 페이퍼 일종인데, 여기다 쓸 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ정형화 된 느낌으로 오리거나 하면 찢긴 느낌이 살지 않으니까, 손으로 마구 찢어서 겹치고 겹쳐 구멍의 느낌을 만들어주었습니다.가위로 모양을 잘라 오리게 되면, 그 주변부분을 색연필로 조금 칠해서 일부러 찢은 듯한 느낌을 지울 수 있도록 꾸며주면 될 것 같아요.그리고 그 구멍 안쪽을 살피는 듯한 눈 모양을 팜플렛에서 오려서 붙여 주었습니다.​어떤가요. 조금 벽지 사이의 틈새를 살펴보는 느낌 같나요 ?컨저링 시대에 맞춰, 워렌 부부에게 편지를 보낸 의뢰인의 느낌으로 빈티지 데코 페이퍼들 중 손편지 느낌이 나는 페이퍼를 골라서,역시나 낡은 편지의 느낌을 위해 손으로 찢어 줍니다. 어두운 분위기를 위해 이 낡은 편지도 주변을 마치 그을린 듯한 느낌으로 만들어주었어요.검정색 스탬프 잉크나 , 고동색 스탬프 잉크 등이 있다면 활용해주세요 ! 스펀지 같은 것으로 가상 자리를 긁어내 듯 묻혀주셔도 좋고, 저는 스펀지가 없어서 잉크에 직접 대고 비볐습니다.※흥언니Tip. 잉크를 이렇게 묻히게 되면 말리는 시간이 꽤 상당히 걸립니다. 그래서 못 쓰는 종이 등으로 립스틱 바른 입술을 휴지로 살짝 찍어 내 주듯 ,잉크가 묻은 부분을 종이로 살짝 살짝 접어서 묻은 잉크들을 못 쓰는 종이에 묻혀주세요.◆스탬프 잉크 활용이런 느낌의 찢어진 편지 + 그을린 편지 몇 장을 더 만들어서 붙여 줍니다.이제 영화 타이틀을 붙여 줄 건데, 팜플렛에 있는 제목은 자르기도 어렵고 또 흰색 글자라서 분위기가 살 것 같지 않네요...그래서 타이틀의 폰트를 비슷하게 따라 그립니다. 우선 연필로 스케치를 해주시고, 그 다음에 가이드 선 용으로 얇은 펜으로 선을 정리해주세요.연필 자국을 지우시고 , 아까 얇은 펜으로 그려주신 가이드 선을 따라 두꺼운 사인펜 등으로 가상자리 선을 만들어줍니다.​※흥언니Tip. 사인펜 등은 마르는 데 시간이 많이 걸리기 때문에, 반드시 얇은 펜 , 잘 마르는 펜으로 가이드 선을 그린 후 지우개로 스케치 선을 지워주세요.사인펜으로 그리시고 지워버리면  번질 확률이 높아요 TT )◆얇은 검정 펜으로 선을 깔끔히 정리한 모습◆사인펜이나 두꺼운 펜으로 가상자리 선을 만들어 준 모습가상자리 선을 두껍게 그려주셨으면 글자가 흰색이면 전체적인 조화를 깰 것 같으니, 약간 붉은 빛이 도는 색연필로 글자를 칠해 줍니다.색을 다 칠하셨으면 이제 가위질 실력을 발휘하셔서 깔끔히 글자 폰트를 잘라 주시면 돼요!그 후에는 글자들을 하나하나 어디에 배치할 것인지 놓고 그 위치에 풀칠을 하여 붙여 주면 됍니다.벽지가 허전해 보이니, 부제목인 "악마가 시켰다" 라는 영어 문장으로 써줄 건데요. 이 역시 약간 붉은끼가 도는 펜으로 날카롭게 적어줍니다.영화의 악마에 씌워 괴로워하는 사람들처럼 외치는 느낌과 살려줘!괴로워! 라는 외침을 한다는 컨셉이예요.마지막 단계로 영화본 일정과 이에 대한 감상평(?)을 적어주면 끄읏!!일기를 쓸 때도, 혹은 스탬프를 찍어서 날짜를 표시해주더라도 지금까지 해온 컨셉을 유지한 채 조화가 깨지않도록 어울리는 느낌으로 꾸며주세요 ^^스탬프를 찍어주고, 일기까지 작성하면 오늘 컨저링3 : 악마가 시켰다 컨셉의 다이어리 꾸미기 완성 ~!!!공포 컨셉이나 , 이런 음산한 느낌의 다이어리 꾸미기 아이템들은 별로 없으니까 주로 제가 그런 느낌으로 만들어 봤는데, 조금 어설프지만 재미있었어요 ^^여러 분도 여러가지 컨셉으로 다이어리 꾸미기를 진행해보시는건 어떨까요 ?◆컨저링3 : 악마가 시켰다​|문서|쳇은 자신의 영화에 함께 출연하는 여배우 '제인(카르멘 에조고)'에게 작업을 건다. 쳇의 상대역인 아내 일레인 역을 맡은 제인은 아직 배우 지망생에 가까운 신인 연기자. 처음에 제인은 쳇이 위험한 남자라는 것을 알고 있기 때문에 그에게 넘어가지 않으려 했지만, 결국 그에게 빠져든다.그러나 쳇은 마약상들에게 갚지 못한 돈 때문에 폭행을 당하고, 앞니가 부러져 트럼펫을 연주할 수 없는 상태가 된다. 트럼펫을 불면 피가 나서 더 이상 연주할 수 없는데도 쳇은 계속 트럼펫을 분다. 그런 쳇을 보기 힘들었던 제인은 그에게 고향으로 갈 것을 권하고, 결국 함께 쳇의 고향으로 가게 된다.쳇은 제인을 통해 점점 치유한다. 그리고 그의 트럼펫에 대한 열정은 망가진 그를 포기하지 않게 만든다. 통증에도 불구하고 트럼펫 연습을 게을리하지 않고 계속 노력하는 그의 모습에 제인도, 그가 마약을 하는지 감시하던 보호관찰관도, 과거 함께 했던 매니저도 그에 대한 신뢰를 회복하기 시작한다.영화에서 보면 사람들이 쳇에게 트럼펫 연주는 정말 잘하지만 노래는 못한다고 하는 장면이 몇 번 나온다. 실제로 모두 에단호크가 라이브로 부른 것 같은데, 그래서인지 안정적인 느낌은 아니지만 불안정한 그 노래가 진짜라는 느낌이 느껴지기도 한다. 쳇이 트럼펫을 불다가 입을 만질 때면 그가 또 실패하는 게 아닌가 불안한 마음에 조마조마 해지고, 사람들이 그에게 박수를 치면 나도 '다행이다'라는 생각이 들었다. 그가 더 이상 망가지지 않았으면 좋겠다고 생각했다.​<아래부터는 정말 스포>쳇은 그토록 원했던 버드랜드에 복귀하게 되고, 그 무대에 제인과 함께 가고 싶어 하지만 제인은 자신의 꿈(배우)는 뒷전으로 생각하는 쳇에게 실망해 그를 따라가지 않는다. 제인 없이 혼자 뉴욕에 온 쳇은 다시금 불안에 시달리고, 결국 마약과 그 마약을 끊기 위해 복용하던 약 사이에서 무엇을 먹을지 결정하지 못한다.쳇의 오랜 동료였던 딕은 쳇을 설득하려고 애쓰지만 결국 그에게 선택권을 주고 자리를 떠난다.쳇이 걱정되어 결국 자신의 오디션을 포기하고 뉴욕에 온 제인은 무대에서 연주하는 쳇을 보다 결국 그가 다시 마약에 손을 댔음을 알게 된다. 모든 걸 잃은 듯한 그녀의 눈빛. 그리고 그녀를 바라보며 연주를 이어가는 쳇. 정말 제발... 마약이 아니고 갱생하는 모습을 보여주길 바랐는데. 역시 이건 실화에 기반을 둔 영화라 그런지 결국은 해피엔딩이 아닌 새드엔딩이 되어버린다. 인간은 너무나도 나약하니까.​[CmoVie] 본 투 비 블루 - 쳇 베이커 이야기|문서|それにも かかわらず날씨좋은 토요일요즘 토요일은 고봉민김밥에음식 포장해서 먹는게 토욜 공식루트가되버렸다동생도 있어서 떡볶이도 추가날씨가 얼마나 좋던지,,앞으로의 더위가 너무걱정이되고,,강이슬작가님의#새드엔딩은없다​전에 안느끼한 산문집을너무재미있게 읽어서바로 사버렸움작까님 팬이에요아이묭 노래중에젤 최애 곡어디드라마 ost였던거같음​산에서 밥묵고 내려와서바로 무거동으로 .노브랜드,다이소,스벅,버거킹알차게 살거 다삼도시마구도 날씨가 좋구나엄마 줄 케이크 제작(다신 안하기로함,,다음엔 사야지)돈이 계속 낑겨서밑에 나오는 부분 자르고돈 지그재그로 하니까 우여곡절끝에완성했음 흑흑글구 좀 충격적이었던풍선크기내가 생각했던거보다 2배 컸고펌프질 하다가 또한번 빡칠뻔했다저거 다끝내고 만드는 미역국소불고기보다 팽이버섯이더 많은 불고기 요리::미역국 죤맛그렇게 내 토욜 반나절이 걸려서완성되었다고 한다 ^^근데 2시에 이모만나러간 엄마는9시가 되서도 오지 않았고9시 넘어서야 엄마 옴미키는 내방으로엄마차소리 들리길래허겁지겁 초에 불키고다짜고짜 엄마 현관 들어오자마자눈가리고 델꼬옴결과는 대성공오늘은 일어나자마자넷플 새콤달콤 보고낮잠 3시간 자고 일어났는데벌써 1시 넘어있었음2018년에 일상 네이버클라우드가보라고 난리여서 봤더니이때 빔 사서 빔에 한창 꽂혀있을때 였나봄멜론 해지 신청하고유튜브 프리미엄으로 바꿨다유튜브 뮤직까지 쓸수있으니까어떻게보면 더 좋은거같다지점토 공예에 이어서이번엔 글라스데코도저언엄마랑 롯데마트 장보기유니클로 바지 겟겟요거 롯데마트 자허블있길래샀더니 에엥 기대안해는데존맛탱|문서|