[영화] 오만과 편견 (Pride&Prejudice)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아출처 : 월트디즈니컴퍼니코리아C R U E L L A크루엘라 HEADPHONE101 달마시안 의 악녀 크루엘라의 삶을 다루었다는디즈니 실사 영화 <크루엘라>청담 씨네시티 1관 헤드폰관에서 보고 왔어요 :)크루엘라 헤드폰관 솔직 후기 시작!우선 청담 씨네시티 1관 헤드폰관은스크린이 작아요.후기로 이미 알고 갔지만 생각보다 더 작았어요.하지만 영화보는 데에는 큰 지장 없었던 것 같아요!​* 큰 화면에 어울리는 영화 보기에는 비추하지만크루엘라는 OK헤드폰관은 생소할 수 있는데정말 헤드폰을 끼고 영화를 보는 관이에요!ㅋㅋ헤드폰을 끼고 영화관에서 영화를 본다고..?처음에는 거부감이 느껴졌지만호기심이 생겨서 한번 봤어요ㅋㅋ(동일 좌석 선택 시 가격은 일반관과 3000원 차이 나요!)헤드폰은 좌석 좌측에 요렇게 걸려있어요짠!엥? 근데..  소니.. 오케이뭔가 보스나 비츠 이런걸 줄 알았는데..소니도 좋지만 왜 피씨방에 있을 법한 비쥬얼..?알고보니 닥터드레관이 따로 있었고제가 본 1관이 아닌 2관이었어요,,ㅜㅜ2관은 비츠바이 닥터드레 헤드폰이라던데나도 닥터드레 헤드폰으로 영화보고싶어!저는 헤드폰 끼고 보았을 때깊은 느낌의 사운드 울림이 좋아서헤드셋을 낀 채 영화를 봤는데같이 본 희쭈르는 이중으로 소리가 들린다고헤드폰 끼지 않고 봤어요ㅎㅎ​제가 느낀 바로는 헤드폰을 꼈을 때끼지 않았을 때의 오리지널 영화 사운드에 비해소리가 좀더 부드럽고 깊게? 들렸어요.장단이 있을 것 같은데귀에 팍팍 꽂히는 빵빵한 사운드를 좋아하면그냥 일반관을 추천합니다...​(사실 저도 헤드폰을 사용해서 영화를 봤지만굳이 돈 더 주고 볼 정돈 아니었어요..ㅎㅎ)아무튼 인증샷~!!크루엘라 CRUELLA영화 솔직 후기패션 천재 소녀 에스텔라 ESTELLA 가자신만의 것을 드러내며 광기를 나타낼 때의크루엘라 CRUELLA 로 변화하는 내용을 다룬이번 디즈니 영화 크루엘라는기존의 디즈니 실사 영화와는 다소 다른 느낌이긴 해요.하지만 정말 볼 만하답니다ㅠㅠ추천 추천 추천!두 엠마들의 맹렬한 활약!정말이지 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기는지금 생각해도 소름돋는다..얼굴 근육 하나하나를 컨트롤하는 듯한두 대배우의 연기력만으로도충분히 볼 만한 영화라는 생각이에요.원작 파괴 스토리 & 캐릭터이번 디즈니에서 원작 <101 달마시안> 속 등장인물인악녀 크루엘라의 스토리를 리메이크한이번 2021 <크루엘라>는원작의 101마리 달마시안 내용과는 흠...아무튼 원작 스토리를 생각하면 안될 것 같네요그냥 인물만 딱 가져온 느낌스토리는 그냥 새로운 느낌이에요ㅎㅎ사실 결국 외관이 바뀌는 것 외에엄청난 성격의 변화가 있는가?그것도 아닌 것 같지만 그래도 영화는 재밌어요ㅋㅋ무엇보다 그 외관과 성격이 격변하는입체적인 캐릭터를 소름돋을 정도로너무나도 잘 소화해내어서...지금도 소름돋네요볼거리가 정말 많아서 눈도 즐거운 영화!패션알못인 저도 넘 재밌게 봤답니다ㅋㅋ!!의상비로 얼마 썼을까..진짜 제작비 중 절반은 의상비였을 것 같아요어머.. 이분이 요기에 등장을 하시네스포 有눈물이 나는 영화인가?YES (나빼고 아무도 안운 듯)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어느 포인트에서 눈물이 흘렀을까요..?​요 부분은 스포가 될 수 있으니투명하게 써놓을게요..궁금하신 분들은 드래그해서 보셔유↓ ↓ ↓ ↓​눈물이 주르륵 흘렀던 장면은엠마 스톤의 독백 장면이였어요.​크루엘라가 엄마라 생각하고 있던 사람이진짜 엄마가 아니였고그 엄마를 죽인 여자(바로네스 남작부인)가진짜 엄마였는데,그 사실을 알게 된 크루엘라가죽은 엄마를 생각할 때 가는 런던의 분수대 앞에서의독백장면은 정말이지...제 기준 이 영화의 최고 명장면이었어요.​---------------------- 스포 끝 ----------------------​엠마 스톤 연기 미쳤따리..........................눈물이 안날 수가 없어.크루엘라 쿠키 1개 있음크루엘라 쿠키는 1개!근데 쿠키 이후에도 한참 앉아있다가 나왔어요ㅋㅋ또 보고싶어!!!!영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화 크루엘라명불허전 디즈니 영화 추천 또 추천해요~!!!! :)​|문서|[어니스트 씨프] 간단 영화리뷰​​움... 리암 니슨 형님의영화는 일단 무조껀 봅니다.​의외로 재미있는 영화가걸리는 경우가 꽤 있기 때문입니다.​이 영화는 결론적으로 그냥쏘쏘~~ 였습니다.​​정직한 도둑이부패한 FBI와 상대한다는설정은 호기심도생기고 괜찮았습니다.​그런데 저는 일단주인공 니슨 형님의캐릭터가 설득이 안되었습니다.​왜? 라는 생각이 가시지 않았고,여주인공의 행동도 좀부자연스러웠습니다.​스케일이 크지 않은데도 불구하고주인공부터 악역까지캐릭터들의 행동들이뭔가 짜여진 부조리극을억지로 하고 있는 느낌이꽤나 있어서 아쉬웠고,형님이 나이도 있고, 아무래도예전 같은 액션은 안나오니그러려니하는데 홍보는엄청난 액션극으로 하고 있고,여러모로 흥행하기 어려운요소가 많은 영화입니다.​그래도 그냥 다른 기대감을버리고 보면 개취에 따라상당히 재미있게 볼 여지가있는 영화기는 합니다.​​|문서|