경북 경주신라cc 회원권 시세, 크고 작은 연못이 조성된 시원한 골프장 안내​​안녕하세요.​즐거운 금요일에 인사드리겠습니다.​벌써 시간이 이렇게 흘렀다니 놀랍네요.​오늘은 날씨도 참 좋고 기분도 참 좋죠.​그만큼 행복한 하루를 보내게 되었네요.​여러분도 행복한 하루를 보내시고 있죠?​​자... 요즘은 전국적으로 골프장이 많이 북적이고 있죠.​오늘은 경북으로 가서 경주신라cc 회원권 시세 볼게요!​경주 보문 관광 단지 내에 위치해서 인기를 끄는데요.​골퍼라면 늘 즐거운 라운딩을 이어갈 수 있는 곳이죠?​지금부터 세세한 정보를 제대로 파악해보도록 할게요!​​​GYEONG JU SILLA COUNTRY CLUB한 번 라운드를 즐기면 그 매력에 흠뻑 취할 수 있는 명문 컨트리클럽​1979년에 개장, 36홀의 넓은 코스와 아름다움을 자랑하는 명문 구장입니다.​많은 골프 애호가들로부터 높은 지지를 얻고 있는 곳이라는 생각이 드는데요.​언제나 매력적인 모습이 느껴지는 공간이지 않나 싶은 생각이 절로 듭니다만.​확실히 인기가 많은 곳이라서 회원이라면 자부심이 매우 높게 나타나곤 하죠.​그래서 회원권의 가치도 정말 높게 평가를 받고 있는 골프장이기도 한 곳이죠.​남녀노소 누구든지 즐거운 라운딩을 이어가볼 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.​​골프장 개요 안내​​경주신라cc회원권 같은 경우 골퍼에게 큰 인기를 자랑하는 종목입니다.​그래서 꾸준히 많은 매매 문의가 들어오고 있는 모습이 나타나고 있죠.​골퍼에게 있어서 늘 즐거운 라운딩을 잘 이어가볼 수 있는 공간입니다.​매수를 한다면 누구나 만족하며 잘 즐기고 자부심을 느낄 수 있는데요.​매매 또는 상담을 원하신다면 동아회원권으로 연락해 주시면 됩니다만.​동아는 꾸준히 오랜 시간동안 깔끔하고 투명한 거래 과정을 잘 보이죠.​그만큼 누구든지 제대로 만족하며 안정적인 거래를 이어갈 수 있네요!​코스 안내를 해드리겠습니다.​​코스의 경우 광활하고 훌륭한 페어웨이를 자랑 중에 있는 모습입니다.​천마코스는 보다 광활하고 남성적인 모습을 나타내는 평탄한 코스이죠.​화랑코스는 업, 다운이 적당히 있는 부드러운 느낌을 자랑하고 있네요.​전체적으로 자연과의 완벽한 조화를 나타내는 모습이 인상 깊습니다만.​확실히 플레이를 이어가며 늘 만족스러운 라운딩이 가능한 골프장이죠.​특히나 홀과 홀 사이의 자연경관을 그대로 살려서 늘 만족할 수 있죠.​​경주신라cc 회원권 시세 확인해볼게요.주주 - 15,500만 원2021년 06월 04일 기준입니다.​꾸준한 시세 상승이 기대가 되는 종목이지 않나 싶은데요.​큰 폭의 시세 등락 없이 현재는 매우 안정적인 모습이죠.​그만큼 누구든지 만족하며 안정적인 이용이 가능한 거죠.​주주회원제로 매우 안정적인 운영이 이루어지는 곳입니다.​그만큼 매수를 한다면 항상 만족하며 즐기기 좋은 건데요.​​꾸준한 사랑을 받는 골프장은 그만한 이유가 있다고 보죠.​마찬가지로 다양한 부분에 있어서 다채로운 골프장인데요.​다채로운 장점과 훌륭한 혜택이 만족감을 선사하고 있네요.​안정성에서 타 골프장에 비할 수 없는 만큼 꾸준한 곳이죠.​다양한 지역에서 꾸준히 찾는 곳이기도 하니 참고바랍니다.​사시사철 언제나 매매 문의가 계속해서 이어지고 있습니다.​​경주신라cc회원권, 기타 정보위치한 곳은 어디일까요?​주소 : 경북 경주시 보문로 319위치한 곳은 경주 보문단지 중심에 자리를 하고 있습니다.​그만큼 편안하게 찾아서 즐기기 좋은 모습을 나타나는데요.​경주역으로부터 10분, 울산공항에서는 45분이 소요됩니다.​또한 포항에서도 30~40분이 걸리며 대구에선 1시간이죠.​이렇게 다양한 곳에서 편안하게 방문하기 딱 좋은 곳이죠.​확실히 안정적으로 라운딩을 이어갈 수 있다는 점이 좋죠?​​이용 요금도 확인해야겠죠?​카트 요금 : 80,000원 (팀당/5인승)캐디 요금 : 120,000원 (팀당/1캐디)​​오늘은 경주신라cc회원권 알아보았습니다.​큰 도움이 되었기를 바라겠습니다.​감사합니다, 궁금하신 부분은 연락해 주세요!​​모기업(주)경주신라컨트리클럽개장일1989년 10월 01일회원 인원2,800명전체 면적2,143,354㎡ (64만 8천평)코스 규모36HOLE 144PAR회원의 날별도 지정일 없음정기 휴장매월 마지막 주 월요일천마코스 - 6,524m (7,135YDS)화랑코스 - 6,451m (7,055YDS)구성정회원 1인 + 지정회원 1인부킹정회원 : 주중 1주 전 9시부터 1일 전 18시까지 CTI예약주말 9일 전 목요일 10시부터 CTI예약구분평일주말/공휴일정회원30,000원지 정70,000원110,000원비회원160,00원190,000원​|문서|테일러메이드 스파이더 여성 남성 퍼터 추천! 모두 사용 가능한 쉬운 퍼터의 느낌 ! 가까운 분당 골프샵 에서 만나보세요!골프는 어렵다테일러메이드 코리아 출처테일러메이드 코리아 출처드라이버는 퍼포먼스고​퍼터는 돈이다.​​​​반갑습니다​골프똘아이 입니다!​​​​요즘 드는 생각에 대해 글을 주저리 주저리 써보고자 합니다.​​​​쉬운 아이언쉬운 드라이버쉬운 골프클럽들이 모두 완판되고있는 요즘​​​전 세계적인 코로나 펜데믹으로 인해​골프클럽들의 수요가​하늘을 찌르고있는 요즘​​​​​사람들의 관심사는 유독쉬운 골프클럽들로 향하는 추세입니다.​​​​​​세계적인 투어 골퍼들도 항상 술에 찌들어 살며 고민하는 부분은​​​​​​​​​저희같은 골프세계를 탐방하는 여행자들에게​​​가장 큰 고민은​​​클럽 사용에 있어​​본인과 맞질 않는다는걸​전재하에 두는 생각으로​​​항상 고민속에 산다는 것이겠지요...​​​​​​​세계적인 투어프로들도 골프는 어렵다​입에 달고 사는대..​​​​저희는 오죽할까요​​​​​​아무리 우리가 아주 초보는 아니지만​​​골프라는 운동 속에서는한없이 초보겠지요​​​​그런대 어려운 클럽들을 사용하여​더 어려워진다면​​과연 앞으로의 골프가 재밌어 질지가 의문이 드네요​​​​​​골프의 가장 기본인 공을 똑바로 보내는것.​​​가장 긴 드라이버부터​짧은 퍼터까지​​중요한 부분이겠지요​​​​​그중에 가장 중요한마지막의 장식인​​퍼터가​어려우신 분들을 위해 추천을 드리려 합니다.​​​​테일러메이드스파이더 EX 퍼터입니다!​​​​​​​​​​지금부터 말씀드릴 이 제품은​​가장 어려운​스트레이트성 구질을 유도해 주며​​​​​​홀컵으로 가는 볼의 구질 자체를​부드럽게 유도 해주는 기능이 탑제되어 있습니다.​​​​​​​​​​​​​위에서 바라보는​조준선 또한 클럽의 방향성 자체를​​​스트레이트로 유도하는 성질을 눈에띄게 확인 하실수 있습니다.​​​​​​​​다시 보시는 것처럼​​깔끔한 마감처리와 함께​​​정확한 얼라이먼트를 유도하여​​홀컵까지 안전하게 볼을 보내주겠네요​​​​​​​​​​​​​무게중심 또한 다른 블레이드형 퍼터와는 달리​​​​가장 아래쪽으로 묵직하게 퍼져있어​​​블레이드 퍼터 특유의​​민감한 부분을​​​바로잡아 정확한 스트로크를 가능하게 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​그다음은 페이스입니다!​​​​​​보이시는 것처럼​​타사 제품들과는 달리​​페이스에 그루브형태의 공정을 통해​​보다 민감함은 줄이고​​​​스트로크로 터치할때에​​​볼을 페이스면으로 묻어가게 해주어​​​정확함은 더해집니다.​​​​​​​​이 외에도​​다른 타사 제품들과 비교했을때에도​​많은 기술들이 접목되어​​보다 정확성있는 퍼팅을 위해​​쏟아부은 느낌은​​저만 들고있을까요​​​​걱정하시는 모든 체형이 사용하실수있는많은 스팩들또한 제공되고있으니​편하게 선택이 가능하겠지요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​큰 사진으로 보시는 디자인 또한​​​다른 취향을 타는 색깔들이 아닌​​테일러메이드 특유의​​​색상 배분으로 좀더 깔끔한 형태를 취하고있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​보이시는 제품들 처럼​​​여러가지의 색상 또한 초이스가 가능합니다.​​​​​​​항상 도는 말이있지요​​​​​​​​​​여기서의 돈은 뭐​​내기골프등 다른 의미로도 쓰일수 있겠지만,​​​​제가 생각하는 돈은​​​여러분들의 골프 인생에있어서​​여러가지의 클럽들을 순회하면서​​이것저것 써보는 모든 금액들을 일컫는다고​생각이 됩니다.​​​​​​한마디로​​​좋은 퍼포먼스를 위해 드라이버에는 힘을 주는 사람들이 많지만,​​​정작 가장 중요한 순간에 빛을 내야하는​​퍼팅의 퍼터에는 투자를 하지 않는 분들이 많아​​아쉬울 따름입니다.​​​​​저는 여러분들이 골프를 편하게더욱더 재미있게 했으면 좋겠네요.​​​​앞서 말씀드렸듯이​​​우리가 감히 범접할수도 없는 경지속에서 경기를 치루는​​투어프로들조차 어려워하는 골프 퍼팅에서도​​가장 많은 부분 기용되는 클럽이니 만큼​​​​​​여러분들의 골프백속에​​가장 빛나는 클럽을​준비하세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​지금 까지 테일러메이드스파이더 Ex 퍼터에 관해 이야기를 나누어보았습니다.​​​​​여태 소개해드린 모든 클럽을은​골프프랜드골때려골프​분당점에서 모두 만나보실수있습니다.​​​​​연중무휴 언제든지전국 모든 골퍼분들의 친구가 되기위해 노력하겠습니다.​​​​​편하게 문의전화 또는 방문해주시면​​언제든지 친절하게 상담 도와드리도록 하겠습니다.​​​​저는 이만 제품 소개와 매장안내 마치고​​물러가보도록 하겠습니다.​​​​지금 까지 긴글 읽어주셔서정말이지 감사합니다!​​​​골프똘아이였습니다!​​​​​​​골때려골프골프프랜드 분당점031 715 8945010-7709-7959​​​​​031 715 8945010-7709-7959​​​​​​​​​|문서|강남구청역PT 박예빈님 Before&After 바디프로필 준비, 촬영까지의 과정공개!​​안녕하세요 :)강남구청역PT 머슬마인드 강남구청점입니다 ^^​​이번 8주바디체인지 도전자의 주인공은박예빈 회원님!!!!비포에프터를 공개합니다! :)​​​​강남구청역PT 머슬마인드 강남구청점에서-8.2kg 감량에 성공하시고멋진 에프터를 만들어 내주신 박예빈 회원님!​​​​​​언주역PT 머슬마인드8주바디체인지 도전자!멋진 바디프로필 촬영까지 완주에 성공하신박예빈 회원님의 변화를New Turn 영상으로 한눈에 확인하세요! :)​​​​​놀라운 박예빈 회원님 인바디의 변화!!!체지방량만 무려 -10.3kg나 감량하셨다니너무 고생많으셨어요 -!!​​​​박예빈 회원님이 8주간 열심히 감량하시던실시간 과정이 궁금하신 분들은~강남구청역PT 머슬마인드 강남구청역점포스팅 다시보기~~^^​​​​https://blog.naver.com/musclemind/222265430262​​https://blog.naver.com/musclemind/222268463544​​https://blog.naver.com/musclemind/222287029650​​​​이렇게 매일 아침 공복 눈바디체크는 물론!담당 트레이너님과 매일아침 소통하며하루를 시작하셨어요~​​​​​그 결과!!!!강남구청역PT 머슬마인드에서 8주만의 변화라니..!너무 놀랍지 않으신가요?!​​​​매일매일 지겨운 식단만 한다고 생각하시면 오해금물!@치팅데이도 꼬박꼬박~ 챙겨주셨답니다 ^^​​​이제 마지막으로 박예빈 회원님의바디프로필 사진을 공개하며~다음번 포스팅에 뵈어요!​​강남구청역PT 머슬마인드8주바디체인지 57기 모집중!!!!당신도 다음번 주인공이 되실 수 있습니다 ♡​​​​​​​​​​​|문서|[모아나루 주짓수 도복] 주짓서프 10번째 에디션, 선셋비치 주짓수 도복 화보 및 구매 후기 공개! / 모아나루 / 주짓수 부부현재,M4  와 M1 사이즈는 품절,M3 사이즈는 마지막 1벌 남았습니다.M2 와 M0 사이즈는 소량 남아있습니다!!성원에 감사드립니다!​안녕하세요~모아나루 입니다~^^주짓수와 서핑의 만남,주짓서프 10번째 에디션 "선셋 비치" 도복을 공개했었지요!​https://spacemoanalu.blog.me/2217644344732014년 발리 / 2017년 하와이 서프트립에서!!이번 에디션은 서퍼이자 나무서프보드를 다듬는 삶을 살고 있는 저희 부부가서핑하면서 가장 좋아하는 "석양이 지는 시간"을 떠올리며 만든​"선셋 비치" 에디션이지요.(하아...벌써 10번째 도복이라니 믿기지가 않네요!2015년부터 주짓수를 시작했는 데,벌써 2021년이라니! 세월아 그만 달려라..ㅠㅠ)언제나 그랬듯이,도복 화보를 소개해드리러 글을 쓰고 있습니다. :)지난 에디션들이 바지 통이 너무 넓어서대회할 때 조금 펄럭이기도 하고가드를 할 때 무릎이 말려 올라가는 것 같아조금 좁게 수정하여 디자인해보았어요.​(물론 그렇다고 해서 불편할 정도로 좁아지지는 않았어요!유도복 / 주짓수 도복의 중간 정도의 핏으로,어디까지나 운동할 때 편한 게 제일이라는 주의라...!!)​코로나가 얼른 물러가고마음 놓고 즐겁게 롤링 할 수 있기를 바라보며~!!!주짓서프 선셋비치 에디션의 디테일을 함께 살펴보실까요?!왼쪽 팔에는 아름다운 석양을 바라보는 서퍼가,오른쪽 팔에는 선셋 비치 자수가황금색으로 수 놓아져 있어요.해가 질 때, 하늘이 황금빛으로 물드는 것을 보고"골든 아워"라고 부르기도 하더라고요!​2015년,처음 주짓수 도복을 만들 때만 해도"서핑"이라는 스포츠가 워낙 생소해서함께 운동하는 사람들이"조금 더 대중적인 주제로 만드는 게 낫지 않냐"고조언을 해주시기도 했어요지금은 세월이 많이 흘러,한국에서도 서핑 인구가 약 7만명에 육박하고 있고서퍼 부부로서의 정체성이오히려 주짓서프 도복만의 독특한 개성이 되어사람들께서 찾아주시는 것 같아 기쁘고 감사한 마음 입니다. ^^​바지 아래에 있는 서퍼존 자수.​벨트 아래에 보이는"Hang Loose" 글자처럼,우리 역시 승패나 다른 사람들과의 비교에 연연하기 보다는,조금 더 편안하고긴장을 풀고 주짓수 그 자체를 즐기길 바라는 마음에서이런 자수를 넣게 되었어요.​뜻도 좋지만,이 자수가 도복을 입었을 때더욱 빛을 발한답니다!!​도복 바지 아래에 있는 주짓서프 자수.​하와이와 발리에서 쉽게 볼 수 있는히비스커스 꽃 자수도 무릎에 뙇!!여러분의 주짓수 라이프에서도 꽃 길만 걸으시기를 바라며!!​인생의 좋은 파트너로서,좋은 주짓수 스파링 상대로서,​​그리고 시합에 함께 도전하는 멋진 동반자로서이제껏 그랬던 것처럼올 한해도 모아나루 주짓수 부부도더욱 열심히 수련하는 그런 2021년이 되면 좋겠네요!- 사이즈일반적인 도복과 다르게,모아나루의 주짓수 도복은 한국 사람들의 체형에 맞추어자체적인 사이즈를 만들었습니다!​- M0, M1, M2, M3, M4총 5가지 사이즈로 제작을 했습니다.​- 사람마다 체형이 달라서 사이즈 표가 100% 맞지 않을 수 있습니다!구매하시기 전에 키와 몸무게를 알려주시면,더욱 잘 맞는 사이즈를 추천 드리고자 합니다.​- 세상에 20벌 밖에 없는 한정판 도복 입니다.(모아나루의 모든 도복을 한정판을 원칙으로 하고 있어,품절 후에는 재입고를 하지 않습니다.)성원에 늘 감사드립니다~!!​- 현재 M4 사이즈 품절 되었습니다.- 현재 M3와 M1 사이즈 마지막 1벌 남았습니다.​- 소중한 후기에 감사드립니다.​항상 응원해주시고~관심가져주시는 모든 분들께 늘 감사드립니다~^^​구매하고 싶으신 분들은성함과 연락처를 남겨 주시면자세한 구매 방법을 안내 드리고자 합니다.​혹은 카카오톡 spacemoanalu로 연락 주세요!소중한 인연에 늘 감사드립니다.​www.instagram.com/jiujitsu_couplewww.instagram.com/space_moanaluMake your Life Better, Unique, and Fun!Moanalu 제이군이었습니다~^^|문서|운동의 시작과 끝! 전농동PT 어메이징 휘트니스와 함께하세요.부부 회원님이 찾아주셨어요 :)PT 상담 공간트레이너와 함께 운동 중인 회원님리뉴얼된 실내공간은운동 의욕을 더욱 불러일으켜드립니다!순백의 화이트 컬러 인테리어스트레칭 존에서 충분히 몸을 풀어주세요!운동 전, 후 스트레칭 꼭! 해주세요.1인 1실 샤워실프리 웨이트 존은 넓어서 쾌적합니다.운동에 대한 기초가 없으신가요?그렇다면 맞춤식 1:1 PT를 진행해보세요!가구 사용부터 자세, 자극점 등 하나하나 알려드릴게요 :)회원님들을 위한 선물!특별한 운동 경험어메이징 전농점에서누려보세요!무리한 운동은 절대 금지하고 있습니다.유산소 존은 남녀를 불문하고 인기가 많습니다.회원님 바디프로필 전(왼쪽)과 후(오른쪽)|문서|[향남PT] 365일 다이어터의 식단! 대공개!![향남PT] 다이어트 때 어떻게 식단을 먹어야 할까요? 저의 식단 일기 보여드릴게요!!​​[향남PT]제이휘트니스앤필라테스​​[향남PT]제이휘트니스앤필라테스[향남PT]제이휘트니스앤필라테스[향남PT]제이휘트니스앤필라테스[향남PT]제이휘트니스앤필라테스[향남PT]제이휘트니스앤필라테스​안녕하세요[향남PT]제이휘트니스앤필라테스 입니다.​​​다가오는 여름다들 다이어트하고 있으시죠?​노출이 심해지는 여름튀어나오는 살 때문에 걱정이 많으시죠?​​운동으로도 안되는 체중 감량...식단과 같이 병행해서 해보는 거는 어떠나요?​저희 선생님들도 항상 식단을 챙겨오면서식사를 하고 있습니다.​식단이라면 무조건고구마 + 닭가슴살이렇게 생각하시는 분들이 참 많죠?​일반 회원분들에게도 추천은 하는 식단이지만조금 더 영양가 있게그리고 질리지 않게끔저의 식단? 사진을 공개해드릴게요!!​사람마다 먹는 권장 칼로리는 다 다른 점 알고 계시나요??​베네딕트 방정식으로 칼로리 계산이 있는데요​남자 : 66+(13.7 x kg) + (5 x cm) - (6.8 x 나이)여자 : 66+(9.6 x kg) + (1.7 x cm) - (4.7 x 나이)​기초대사량에서 활동량을 곱하고​1.2 - x (운동 X)1.375 - 1~3번1.55 - 3~5번1.725 - 6~7번1.9 - 하루 두 번​감량 = 20% 감소증량 = 20% 증가​나온 칼로리의 50%는 탄수화물30% 단백질20% 지방으로 칼로리를 바꿉니다!!​참소 탄수화물 4kcal단백질 4kcal지방 9kcal​3끼를 드시면 3으로 나눠서 드시고4끼를 드시게 되면 4로 나눠서 드시면 됩니다!!​자!​이렇게 계산을 해서 나만의 식단표를 만들어 봅니다!!​​저는 하루 4끼로 나눠서 식단을 챙겨 먹고 있는데요?4 끼인 만큼4시간씩 텀을 두고 먹습니다!!​저의 아침 식단!!​아침은 탄수화물은 사과 반개, 고구마, 단호박 중 하나로 챙겨 먹습니다!​점심 단백질은 계란으로 채워주는데요한 알은 완전체 나머지 3알은 흰 자만 먹는 식단!!​​저녁은 나아름? 푸짐하게 먹어요 ㅎㅎㅎ야채를 좀 더 추가해서아스파라거스 (제가 엄청 좋아하는...ㅎ)브로콜리와 방울토마토를 챙겨 먹습니다!!​아!! 저녁은 거의 탄수화물을 감자로 먹어요!!​​자 이제 마지막 식사!!​탄수량을 줄이고 계란도 흰 자만!!​이렇게 사람마다 각자 다 다른 식단을 가지고 있습니다!!저의 식단도 참고하며여러분들의 식단을 만들어보면 어떤가요??​굶어서 빼는 다이어트 말고우리 건강하게 먹고빼는 다이어트를 하는 건 어때요?​​​전화문의 : 031-353-8826카카오톡 : 제이휘트니스2네이버 : 제이휘트니스 앤 필라테스인스타그램 : j__fitness_2​​​|문서|확실한 지원을 약속받은 토마스 투헬ⓒ thesun.co.uk나는 챔피언스리그 우승 팀으로 갈 것이다.​I'm signing for the champion's league winner.에당 아자르 트위터(2012)골키퍼, 중앙 수비수, 오른쪽 윙백, 중앙 미드필더, 공격수언급되고 있는 보강 포지션영입 후보에 오른 지안루이지 돈나룸마ⓒ 지안루이지 돈나룸마 인스타그램새로운 중앙 수비수 영입을 원하는 첼시ⓒ bleacherreport.com, 막상스 라크루아 인스타그램오른쪽 윙백 영입 후보로 오른 두 선수ⓒ 아슈라프 하키미, 아다마 트라오레 인스타그램데클란 라이스와 재회할 수 있을까ⓒ 데클란 라이스, 오렐리엥 추아메니 인스타그램딱 1명 산다면 무조건 해리 케인ⓒ 해리 케인 인스타그램현실적으로 영입이 힘든 공격수ⓒ 엘링 홀란드, 로멜루 루카쿠 인스타그램더 많은 글을 보고 싶다면 클릭👆👆[첼시 영입] 챔피언스리그 우승과 활발한 이적시장(데클란 라이스, 아슈라프 하키미)<자료 출처>​사이먼 존슨, 디 애슬레틱​https://theathletic.com/2623498/2021/06/01/chelseas-summer-transfers-lukaku-hakimi-rice-options-as-tuchel-chases-a-few-top-class-players/​맷 로, 텔레그래프​https://www.telegraph.co.uk/football/2021/05/30/chelsea-transfer-targets-revealed-thomas-tuchel-tells-roman/|문서|[축구수다] '벤투호 김학범호 총집합' 이번주부터는 축구 국가대표 경기로 위안을(6월 5일 오후 8시 투르크메니스탄전 TV중계)프리미어리그 등 유럽리그도 끝났고, 챔피언스리그는 뜻밖에(?) 새로 부임한 투헬 감독이 이끈 첼시의 우승으로 막을 내렸다.투헬 현 첼시 감독램파드 감독체제에서 비틀거리던 첼시가 투헬 감독 부임 후 다음 시즌 챔피언스리그 티켓 확보는 물론,  빅이어(챔피언스리그[UCL] 우승컵)을 드는 것을 보면서, 실감한다.​램파드 형 공부 좀 더 하고 와야겠어.램파드 전 첼시 감독​과연 감독의 역할은 중요하긴 한가보다. 해외 유명리그 감독들의 고액연봉, 약간은 인정(여전히 너무 많이 받는다 싶긴 하지만).​이제는 국가대표 경기를 즐길 차례다.애들아, 소니 믿고 함 잘 해보자! (출처 : 대한축구협회)파울루 벤투(52) 감독이 이끄는 한국 축구 국가대표팀과 김학범(61) 감독이 이끄는 올림픽 축구 대표팀이 월드컵 예선과 친선경기를 앞두고 각각 국내에 소집돼 훈련에 돌입했기 때문이다.​국가대표팀은 5월 31일 오후 3시 파주국가대표트레이닝센터(NFC)에서 소집돼 2022 국제축구연맹(FIFA) 카타르월드컵 아시아지역 2차 예선 3경기를 대비한 훈련에 돌입했다.​소집된 인원은 손흥민(29ㆍ토트넘 홋스퍼), 황의조(29ㆍ지롱댕 드 보르도), 황희찬(25ㆍ라이프치히) 등 해외파들을 포함해 총 27명.​당초 소집 예정이던 나상호(25ㆍFC서울)는 햄스트링 부상으로 이탈했다.​벤투호의 예선 성적은 현재 북한의 불참에 따라 H조 2위에서 1위(승점 7ㆍ골득실 +10)로 올라섰다. (웬 어부지리?)​2위는 레바논(골득실 +4). 승점이 같지만 골득실에서 앞섰다.그룹 H 현재 순위3위는 투르크메니스탄(승점 6). 승점 (꼴랑) 1점 앞서고 있다.​벤투호는 이번 6월 5일( 토) 오후 8시 투르크메니스탄과 경기를 갖는다.​주말 황금시간대라 시청율이 가장 잘 나올 때다.​축구를 좋아하는 아이들과 치킨을 뜯으며 볼 예정이다. (아이들이 축구교실 다닌 뒤로 아빠보다 더 축구팬이라...ㅜ.ㅜ)​TV조선이 중계를 한다는 게 흠이라면 흠.​6월 9일(수) 같은 시간대에는 스리랑카와 붙는다.​그리고 6월 13일(일) 오후 3시에는 그나마 가장 경계 대상인 레바논과 일전을 치룬다.대표팀 경기 및 중계 일정(출처 : 대한축구협회)한편, 김학범(61) 감독이 이끄는 올림픽 축구 대표팀도 5월 31일 오후 3시 제주도 서귀포 강창학구장에서 소집됐다.​이강인(20ㆍ발렌시아)과 이승우(23ㆍ포르티모넨스), 정우영(22ㆍ프라이부르크), 백승호(24ㆍ전북 현대) 등 28명.​이번 소집 훈련을 통해 15명이 추려지고, 와일드카드(올림픽대표 연령 이상대 중에 예외로 추가 선발할 수 있는 인원) 3명을 더해 총 18명의 최종 엔트리가 확정된다.​김학범호는 오는 12일과 15일 제주월드컵경기장에서 가나와 평가전을 갖는다. 올림픽 대표팀의 공식 경기는 지난해 11월 이집트에서 벌어진 3개국 친선대회에서 이집트와 브라질을 상대로 한 평가전 이후 약 7개월 만이다.연령별 국가대표 경기 일정(출처: 쿠팡플레이)​#축구국가대표 #월드컵2차예선 #U23축구대표 #레바논 #가나 #스리랑카 #가나 #투르크메니스탄 #벤투호 #김학범호 #벤투감독 #김학범감독​​|문서|여성골프웨어 후머 몸매보정에 가성비까지 좋네​​​​​​여성골프웨어 후머 몸매보정에 가성비까지 좋네​​​​​안녕하세요 응뎡이에요:D​​​​​​​​​​​키햐~~ 오늘 날씨가 너무 좋네요~~어제 비가 왔었기 때문에 그럴까요???ㅎㅎㅎ요즘 골퍼분들은 부지런히 라운딩을 나가시느라 바쁠거에요 그쳐?답답한 마음 탁트인 전경에서 샷을 날리면 기분이 참 좋아지죠?물론 잘맞아야?ㅋㅋㅋㅋ​요즘은 예쁜 여성골프웨어를 입으려고 골프를 시작하시는 분들이 많아진것 같아욧?그도 그럴것이 정말 스타일리쉬하면서 편하기도 하고 ㅎㅎㅎ​​일상에서는 시도해보지 못한 과감한 스타일링이 가능하기 때문이져언제 이런 컬러를 매칭해보나~ 싶을 정도로?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​사실 저 바로 내일 라운딩나가욧~ㅎㅎㅎㅎ요즘 숏게임이 잘 안되서 지난주말에 신랑과 연습 좀 할겸제일cc 파3 골프장 다녀왔어요~요즘은 하루하루 날씨의 변덕이 넘나 심해서요지난주도 비가 좀 오다가 그쳐서 다행이었ㄷ0.ㅁ죠ㅠ​한… 3주전 라운딩때는 라운드 초반에 억세게 비가 와서 엄청 고생을사 했죠ㅠ내… 내일은 괜찮겠죠? 제바알~~~~>.<​​암튼 지난 주말에 숏게임 연습할겸 파3 골프장 다녀왔어요새로운 여성골프웨어 착용하고 말이지요?^^​이번엔 새롭게 알게된 골프웨어 브랜드인 후머(HUMER)​스포티 미니멀리즘 컨셉을 기반으로 하는 브랜드에요^^​​​​​​​​​후머 여성골프웨어 언박싱 ㅎㅎ기존의 올드한 이미지의 골프웨어에서 벗어나서기본에 충실하고 간결하지만 세련된 디자인이 특징이랍니다​따아악~ 제가 원하는 너낌 ㅎㅎ​특히 프리미엄 골프 브랜드와 동일한 원단 그리고 제조 퀄리티이지만가격은 40~50% 저렴하다구요^^​정말 맘에 들어욥!!​​​​​​​​​​​​​​아흐~ 보기만 해도 씐나라~제가 올화이트 필드 라운딩패션은 아직 시도한적이 없거든요~혹시나 살쪄보이지 않을까 음청 걱정도 되었지만 ㅎㅎㅎ​골프장 가기전에 미리미리 화이트삭스와 화이트골프화까지 준비해두었답니다^^​​​​​​​​​​​​상의는 여름 니트로 되어 있어요또 생각해보니 여름니트로 된 골프웨어도 처음이네요~항상 기능성 고어텍스 비스무리한 소재의 상의만 입다가요^^일상복으로도 괜찮을것 같아요특히 맨살에 닿아도 터치감이 시원하면서도 까끌거리는 느낌이 전혀없이 부드러워 신기하더라구요괜히 니트는 더울것이라는 몹쓸 편견으로 그동안 왜 안입었을까~하는 생각이 들었어요짜임도 고급스럽고 텐션감도 좋아요ㅎㅎ소재도 고급소재인지라 구김도 적고 보풀이 잘 안생기니관리도 편할것 같아요~​​​​​​​​​​​​하의는요 일단 신축성이 있기 때문에 필드에서 마음껏 샷하고 걸어다니고 뛰어다니고 ㅋㅋㅋ게다가 허리부분 안쪽에는 노즐 실리콘밴드 처리가 되어 있어서흘러내리거나 뒤틀리거나 겉도는 현상이 방지되더라구요그리고 상의가 빠져나오는것도 방지되겠지요?이렇게 세심한 기능이 넘 좋아요~​​역시나 구김이 적고 터치감이 시원해요^^​​​​​​​​캡은 메쉬 캡 입니다쿨론 원단을 사용해서 수분흡수력과 건조기능이 뛰어나요^^썬캡만 쓰면 어쩔때는 정수리가 너무 뜨거워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런 메쉬캡도 오히려 한여름에 괜찮은것 같아요~​​​​​​​​​이쯤에서 후머 홈페이지 주소도 좀 알려드리고욥?ㅎㅎ​​​​​​지난주말~ㅎㅎ저는 일단 아침일찍 나섰기 때문에 새벽바람은 좀 춥더라구요그래서 집에 있던 아무 바람막이 자켓을 입어줬는데도 잘어울리네요 ㅎㅎ​​​​​​일단 첫번째 홀만 지나고나면 더워진다구요~~ㅎㅎㅎ바람막이 점퍼를 벗어던지고 맹연습에 돌입합니다^^니트인데도 더 날씬해보이는것은 왜때문인거져?ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​올화이트 코디 괜찮을까 걱정했었는데 괜한 기우였지요?ㅎㅎㅎ이날 인스타그램에 사진을 올렸더니 다들 라운딩패션 넘 괜찮다면서 칭찬해주시고욧^^​​​​​​​​​​덕분에 어프로치 연습 신나게 잘했어요중간중간 뜨거운 햇살때문에 땀도 많이 났는데요머 땀이나도 흡수 잘시키고 쾌적한 느낌으로 샷을 했어요~​​​​​​​​​​여성골프웨어 후머 정말 마음에 들었어요다른옷들도 어떤 느낌인지 심히 궁금해지네요^^​​​​​​​​​​​​​​https://www.instagram.com/humer_official/<본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 베네핏을 지원받아 작성되었습니다>|문서|평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프연습장평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프피팅샵평촌골프연습장평촌골프연습장|문서|​​​대구 남구 바디프로필 준비 :: 봉덕동 헬스장 앤드짐에서 !모든 댓글에는 답방을기본으로 하고 있습니다 :-)안녕하세요! 트레이너 김수학 입니다 :-)날씨가 점점 더워지네요..그래서 요새는 많은 회원님들께서이왕 다이어트 하는겸 !인생의 한번쯤의 ‘대구 바디프로필’ 을준비 하시는 경우가 많은것 같아요​요새는 정말 바디프로필에 대한 문의가많이 오는 추세 랍니다아무래도 바디프로필을 준비하실때는‘대구 바디프로필’ 을 직접찍어본 사람에게운동을 지도 받거나,​또는​바디프로필을 준비 하시는 분들을트레이닝 시켜본 트레이너에게운동에 대한 지도를받아보시는게 도움이 되지 않을까 하고조심스럽게 생각을 해봅니다 :-)side lateral raise처음으로는 ‘사이드 레터럴 레이즈’ 라는어깨 운동으로 운동을 시작 해봅니다.어깨운동에서는관절이 두개 미만으로 사용되는rasie 종류의 운동이 자극점을 찾기가더 수월 하기에여러가지 운동을 시작 하시기 전이렇게 ‘레이즈’ 종류의운동부터 시작 해보았습니다Posterior Deltoid다음은 ‘후면 삼각극’을 자극 시킬수 있는리얼 델토이드 라는머신으로 운동을 진행 해봅니다마찬가지로 관절이두개 미만으로 움직이는데다가,머신으로 운동을 진행 해주시기에조금 더 자극점을 느끼기가 수월 합니다smith machineShoulder pressover head press다음은 ‘스미스 머신’을 이용한‘숄더 프레스’ 운동을 진행 해봅니다.​숄더 프레스 라고도 불리고,오버 헤드 프레스 라고도 불리는어깨운동의 TOP 1 운동입니다​일어서서 운동을 진행 해주시는 만큼다양한 관절의 안정성이가장 많이 요구로 되는 운동입니다.​다만다양한 관절의 안정성이요구 되는 만큼‘어깨’의 자극 자체는다른 운동보다는 조금 덜 하게느끼실수 있습니다 :(​그렇지만 운동은 ‘자극’만 쫓게 되면아쉬운 경우가 많이 발생 할 수 있으니다양하게 운동을 진행 해주시기 바래요Arnold shoulder press다음 운동은 ‘아놀드 숄더 프레스’ 라는어깨 운동입니다.​아래 지점에서는손목을 몸쪽으로 회전 시킴으로써좀 더 단단한 몸통의 상태를쉽게 만드실수 있습니다​그렇기에평소에 덤벨 운동의 난이도가너무 높은 관계로덤벨 운동을많이 진행 하시지 못했다면이렇게 진행 해보시는것도좋겠어요 :-)다음주 수요일이면 드디어 #대구바디프로필 을촬영 하시는 회원님 !많은 응원 바랍니다 :-)​이상 저는트레이너 김수학 이였습니다 !|문서|근육이 많은 사람은 요가를 못할까?GX나 요가원에서 요가 수업에서 큰 근육을 가진 사람을 본 적이 있나요? 아마도 거의 없으리라 생각합니다. '헬스장' 하면 근육질 남성을 떠올리고 '요가' 하면 말랐거나 날씬한 여성을 떠올리는 것은, 그만큼 큰 근육을 가진 사람이 요가를 하는 경우가 거의 없기 때문이겠죠.​큰 근육을 가진 사람을 스트레칭 존 요가 매트에서는 쉽게 볼 수 있어도, 요가 수업에서는 쉽게 볼 수 없는 이유는 무엇일까요? 그들의 몸이 요가를 하기에 부적합하기 때문일까요?출처: Fitness Kyla Journal운동할 때 'ROM(Range of Motion(Movement))'이라는 말을 들어보셨을 것입니다. ROM에 전혀 문제가 없는 사람은 많지 않겠지만, 이 ROM을 중요하게 생각하는 이유는 관절과 근육의 상태를 가늠할 수 있기 때문입니다. 세상에는 다양한 운동이 있고, 선수라면 누구나 자신의 경기력을 높이기 위해 최선을 다할 것입니다. 하지만 웨이트 트레이닝은 진입장벽이 낮은 만큼, 마니아를 포함한 일반인도 죽어라 운동하는 사람이 많은 편에 속하죠.​현실적으로 가능한 범위에서 영양을 섭취하고 휴식하더라도, 바쁜 현대사회에서 매일 강도 높은 운동으로 고통받는 근육을 완벽하게 회복하기란 불가능에 가깝습니다. 그런 상황에서 스트레칭을 간과하면 근육이 타이트해져서 관절과 움직임 패턴, 퍼포먼스에 부정적인 영향을 미치게 되죠. 큰 근육을 갖기 위해서는 관절은 물론 인대, 근육 등에 어느 정도 무리를 줄 수밖에 없지만, 움직임 패턴의 정상화와 퍼포먼스를 유지하거나 증가시키기 위해서는 근육이 너무 타이트해지지 않아야 합니다.​근육이 너무 크면 모든 요가 동작을 척척해낼 수 없겠지만, 근육이 타이트하지 않다면 일부 요가 동작을 수행하기에는 무리가 없습니다. 따라서, 근육이 많은 사람 모두가 요가를 못하는 것은 아닙니다.출처: BODYBUILDING보디빌딩한다고 해서 꼭 요가를 해야 하는 것은 아니지만, 스트레칭 빈도가 낮거나 성의 없게 스트레칭하는 사람에게는 요가가 도움 될 수 있습니다. 저는 특별히 아프거나 불편한 부위가 없다면 운동 중 어딘가에 꾹꾹 누르거나 늘이는 게 전부인데, 다루는 중량은 지금이 더 높을지라도 퍼포먼스는 기구 필라테스나 요가 GX 수업 직후에 근육 운동을 했을 때가 더 좋았던 것으로 기억하는데요. 근육 운동을 하는 사람에게 요가는 정확히 어떤 도움을 줄 수 있을까요?​먼저, 요가는 스트렝스에 도움을 줍니다. 요가를 하기 전후로 팔꿈치와 무릎을 굽힐 때 들어가는 등속성 근육의 힘은 최대 31%, 무릎을 굽힐 때 들어가는 등척성 근육의 지구력은 최대 57% 증가했다는 연구결과도 있는데요. 이 연구에 따르면, 요가는 발목 유연성과 어깨 가동성 등이 증가하는 데에도 긍정적인 영향을 미쳤다고 합니다.출처: Muscle & Fitness모두 근육을 이용하는 운동이지만 웨이트 트레이닝과 요가에서 근육을 쓰는 방식은 다릅니다. 타깃 근육을 집중적으로 타격하는 것에 집중하는 웨이트 트레이닝과 달리, 요가는 모든 근육군의 연결성에 집중합니다. 웨이트 트레이닝에 집중하는 사람이 놓치기 쉬운 이른바 '속근육' 발달에 도움이 되죠. 요가와 웨이트 트레이닝을 병행하면 속근과 지근이 균형있게 발달하는 데에 도움이 됩니다. 체내에 산소를 더 공급함으로써 근육의 회복과 성장을 돕고, 피로를 유발하는 젖산을 배출하는 데에도 효과적이죠.​​피트니스를 연결하다. 짐고라.피트니스 구인구직 / 중고거래 / 자유게시판까지!더 자세한 정보는 짐고라 홈페이지에서 🙌|문서|오라cc 회원권, 오라cc 골프 회원권 정보 및 혜택!골프장 정보운영 기업 : 골프존개장일 : 1979년 9월 22일홀수 : 36홀 (회원제-18홀, 퍼블릭-18홀)총면적 : 61만 평회원 수 : 624명주소 : 제주특별자치도 제주시 오라남로 130-16코스 정보예약안내[예약 방법][위약 안내]-주 중 3일 전, 주말/공휴일 4일 전 취소 시 위약금 전액 환불 가능하며,2일 전 예약 취소할 경우 예약금 중 50%만 환불 처리됩니다.​​​​회원권 정보-정회원 1인-주 중 23,000원, 주말 31,000원-연간 골프 우 대 이용권 20매, 준회원 할인권 24매*우대권 관련 혜택은 매년 변경 적용될 수 있습니다.*개별 소비세는 별도 부과됩니다.-주 중(일~목) 객실 이용 시, 50% 할인-주말(금, 토, 공휴일) 객실 이용 시, 30% 할인-삼다정 디너 뷔페 이용 시, 35% 할인(회원 포함 최대 6인 적용)​​​​​찾아오시는 길​안녕하세요~ 하나회원권거래소입니다!​즐거운 금요일 오전 시간 잘 보내고 계시나요?​아침을 안 먹어서 그런지 배가 너무 고파요~​여러분들은 아침에 간단하게라도 꼭 챙겨드시면서 일하세요!​그럼 다가오는 점심시간 맛있는 거 드시고 즐겁게 보내세요~​​오늘은 오라cc에 대해서 말씀드릴게요!​​​​​오라cc는 영주십경 중 하나인 한라산 영구춘화의 계곡을 따라 지형적인​레이아웃을 그래도 살린 대자연의 골프장입니다.​365일 늘 푸른 잔디 위에서 라운드가 가능하며​차별화된 고객 서비스 제공으로 항상 편안하고 여유로운 골프를 즐길 수 있습니다.​오랜 역사를 가지고 있으며 넓은 페어웨이로 비기너들도 편하게 라운딩 할 수 있습니다.​​​​​오라cc 코스는 회원제 18홀 코스와 퍼블릭 18홀 코스로 구성되어 있습니다.​한라산과 바다가 한눈에 보이는 제주만의 특성을 느낄 수 있는 남코스는​그린 표면의 기복과 아름다운 자연경관을 최대한 살린 코스입니다.​페어웨이의 거리가 동코스에 비해 길고 바람의 영향을 받아 바람과 한라산을 중점으로 한​두뇌 플레이가 요구되는 변칙적인 코스입니다.​​​​​구분예약일예약 범위내용회원매월 15일 9시45일 이후 1개월 오픈*예약실 064) 747-5100*인터넷 https://ora.golfzoncounty.com회원권회원 구성그린피 혜택정회원권골프 정회원 혜택골프 회원우대 이용권 지급메종 글래드 제주 이용 시회원 특별 할인 혜택 제공이렇게 오늘은 오라cc에 대해서 말씀드렸습니다!​더 자세한 사항은 하나회원권거래소로 문의 부탁드립니다~​http://www.hanamarket.co.kr​|문서|왼 쪽 T바로우 오른 쪽 덤벨원암시간날 때마다 눈바디&바디체크 필수      바디프로필로 향하는 웨이트 유산소 운동안녕하세요 여러분!! 밤톨이입니다!!~😁​요즘 제가 바디프로필  과정을 올리고 있는데 변화되어 있는 모습이 보이시나요?!전 하루에 1번은 눈바디&바디체크를꼭 해야한다고 생각합니다!이유는! 지금 당장에는 변한 모습이 없지만 시간이 지나면서 찍어뒀던 모습들을 한 달 두 달 세 달 이런식으로 가지고 가다보면 변화되어 있고 그 모습에 시너지를 얻어서 더 열심히하려고 하는 열정을 받았기에!경험담을 말씀드립니다!!!😄서론이 너무 길었네요!!최근 밤톨이의 모습입니다!!눈바디로 인해 자아도취에 빠진 밤톨이입니다!항상 사진을 찍으니깐트레이너들도 그냥 쳐다만 봅니다😅주위에 아시는 분들도 한 분 두 분씩 생기고 저한테 물어보시는 헬스장 회원님들도 계시더라구요☺제가 아는 선에서 다 말씀드리지만!모르는 건 정말 모른다고 합니다..(아는 척 하다가 큰일나기 때문에😅)눈바디와와 바디체크는앞 뒤 옆 다 해주면 좋습니다!그리고 하체도 해 주면 더더욱 좋구요저는 기분 날때마다 그냥 수시로 찍어요!여기있는 분들은 이상하다고 생각할거예요 ㅋㅋㅋ(재는 맨날 찍네ㅋㅋㅋㅋ)하지만 여러분 !! 눈바디나 바디체크할 때 그런 걸 쑥스러워하거나 창피해하지마세요!자기 자신한테 시간투자와 비포 에프터 사진에 남기는거니깐 꼭! 꼭! 꼭! 사진으로 담아두셔야합니다!!😁​케이블로 이용한 등 운동했습니다!!암풀다운이라고 하는데! 간단히 말씀드리자면 "엉덩이를 뒤로 쭉 빼고허리를 60~70도로 들어줍니다!!그리고 광배근 쪽에 힘을 준 상태로 바를 바로 잡고광배를 잡는다는 생각으로 허벅지쪽으로쭉 잡아당긴다고 생각하시면돼요!!여기서 중요한 점!!!!👊🏾너무 빠르게 하면 근육이 분산되니깐 어느 정도 속도를 맞춰서 당기고 빼주고를 반복하셔야합니다! "​(이건 저만의 운동법이였어요!!)개개인마다 자극받는게 다르고 트레이너들마다 다르기 때문에본인한테 맞고 그런걸 찾으시면 돼요!!😄모두 다 아시는 T바로우!!전 이걸로 슈퍼셋트로 합니다!원암덤벨로우를 끝내고 T바로우를 하는데원래는 하나하나 집중해서 했지만 지금은 체중도 많이 빠지고 힘도 없어서 슈퍼셋트로 최대한 자극을 잘 주고 조금 더 운동을 할 수 있게 묶어서 하려고 이용합니다!"중량은 좀 낮지만 반복 횟수가 늘다보니자극 장난 아니예요!!"​해보시면 제가 무슨 소리하는지 알거예요 ㅎㅎ....자! 이제 T바로우랑 원암덤벨을 간단히 설명드릴게요!T바로우는 "엉덩이를 살짝 빼고 허리를 숙인 다음에 허리의 아치를 잡아서 등을 펴준 상태로 가슴을 살짝 들고그대로 등 쪽의 힘으로 당겨주시면 됩니다!!"​(여기서! 내릴 때 팍 내리는게 아니라 등의 근육을 잡아준다 생각하고 내려주셔야합니다!!👊🏾)원암덤벨로우는 기본 자세로"벤치에 무릎을 한 쪽 무릎을 기대고 그대로 허리를 숙여 덤벨을 잡아줍니다잡은 상태로 당길 때는 팔꿈치가 몸 쪽으로 붙는다는 느낌으로 당겨주고 내릴 때도 T바로우처럼 천천히 내려서 등의 근육을 느끼시면 됩니다!!"​(이건 제가 다 해보고 느낀 걸 그대로 말씀드린거라.. 맞다 아니다라고는 할 수 없습니다.. ㅎㅎ)그리고 여기서 중요한 건 횟수를 8~12회 정도까지 할 수 있으면 본인 중량이니 이 점 유의하고 너무 무게를 많이 치면 다른 곳에 힘이 들어가니!! 꼭 주의해주세요!!이 날 점점 선명해져있는 제 자신을 보며 놀랬습니다!!눈바디할 때랑 사진으로 바디체크할 때가 비슷비슷해서!! 왠지 기분이 좋았습니다😁(카메라 렌즈가 지금 좀 이상해서..이 점 양해 좀 구할게요..😥)운동 끝나고 나서 눈바디할 때는 항상 설렙니다!!오늘은 얼마나 갈라졌을까 하는 기대감이 부풀어서요!!😆마지막으로 운동 인증샷 눈바디와 바디체크 동영상입니다!!앞으로 8일 남았네요!!조금만 더 깍고 데피니션에 집중해서 좋은 성과 보여드리겠습니다!!!!😁|문서|코스소개파인코스리즈코스레이크코스콘도 36평형 4인실부대시설레스토랑아이리스카페야외셀프바베큐장이마트24 편의점위치에필로그[7월 예약] 강원도 고성에 위치한 파인리즈cc 1박2일골프오늘은 다시 한달만에 강원도 고성에 위치한 파인리즈cc 1박2일골프소개해 드리도록 하겠습니다7월달 예약이 진행중이고 현재 저희가 안내드릴 수 있는 일정이있으니 문의주시면 성실히 답변 드리겠습니다요즘 강원권이 성수기를 맞아 가격이 많이 비싼데상대적으로 착한 가격으로 여러분을 맞이하는 구장입니다~금요일이고 주말을 맞아 약간은 들떠 있을수도차분히 무엇을 할까 고민하시는 분들도계실겁니다~ 한번쯤은 골프여행에 대하여 고민하고 계시다면저 세이브메이트가 도와드리겠습니다​​​​​7월은 성수기 기간에 따라 요금이 다르지만 준성수기까지는 상대적으로 요금이 괜찮으므로파인리즈cc 1박2일골프 관심한번 가져보세요^^​​​파인코스는 평준한 산의 능선을 따라 지어진 코스지만쉽다고만 말씀 드릴 수는 없네요^^;그러나 과감하고 공격적인 플레이로 리드한다면충분히 길들여질 수 있는 코스십니다~​리즈코스는 맥반석을 바탕으로 건설된 폰드의 전경과솔의 향이 은은히 퍼지는 친환경적 코스입니다​레이크코스는 아름다운 인공호수를 끼며4만여톤의 맥반석 모래를 쏟아놓은 절경이 펼쳐지는 코스십니다!​파인리즈cc 1박2일골프 숙소는 20평짜리 2인실도 있지만 조기마감 되는 경우가 많으므로 양해 부탁드립니다콘도 36평형 4인실도 침대방 2개에 욕실 2개 거실 1개 구조로 아주 편안히 4분이서 사용 가능합니다^^​​파인리즈cc 1박2일골프 레스토랑은 고풍스러운 분위기의 인테리어그리고 넓은 실내공간이 코로나 하에서도 안전한 식사를 가능케 합니다~​차 한잔하기엔 더할 나위없는 고품격 유럽풍 인테리어의 카페입니다^^코로나에도 일정거리만 유지한다면 안전하게!간단한 골프용품이나 식료품을아주 간편하게 확인하고 구매할 수 있는 곳입니다^^​오늘은 파인리즈cc 1박2일골프 알아보셨습니다 어떠셨나요?강원도의 너른 동해바다와 맑은 산세와 함께여러분의 7월 휴가를 즐기신다면좋은 골프 라운딩에 좋은 일행 지인분들과행복한 추억을 만들 수 있지 않을까 자신합니다~금요일이시고 곧 즐거운 주말이 다가옵니다다들 좋은 하루 되시길 빌겠고한 주를 좋게 끝마무리 잘하시길 또한 빌겠습니다언제나 여러분과 함께 골프투어일정을 만드는세이브메이트였습니다 감사합니다!​​​|문서|2020-21 NBA 플레이오프 동부리그 준결승 프리뷰​안녕하세요. 라라파입니다.오늘은 2020-21 NBA 플레이오프 동부리그 준결승 프리뷰 시간을 가져보려고 합니다.한국시각 6/4 기준으로 서부리그는 마지막 진출팀만 결정되지 않은 반면 동부리그는 준결승 4개팀이 모두 확정됐습니다.동부리그 준결승 대진은 아래와 같습니다.* 정규시즌 1위 필라델피아 식서스 vs 시즌 4위 아틀란타 호크스,* 정규시즌 2위 브루클린 넷츠 vs 시즌 3위 밀워키 벅스* 서부리그 준결승 진출팀 (유타 재즈 vs L.A.클리퍼스 or 달라스 매버릭스 / 피닉스 선즈 vs 덴버 너깃츠)보셔서 아시겠지만 공교롭게도 정규시즌 순위가 아주 정확히 반영된 대진표입니다. 정규시즌동안 두터운 선수층으로 안정적인 운영을 보이며 때로는 슈퍼스타들의 강력한 한방으로 상대 팀들을 허무하게 했던 팀들이 모두 준결승에 진출해 더욱 흥미진지한 경기들이 예상됩니다.1. 필라델피아 식서스 vs 아틀란타 호크스“엠비드 없이 가능할까?”두 팀은 각각 워싱턴과 뉴욕을 4:1로 물리치고 준결승에 진출했습니다.양 팀 모두 예상보다 손쉽게 준결승에 진출했는데 그 과정에서필라델피아는 팀 전력의 핵심인 조엘 엠비드가 오른쪽 무릎 반월판 미세손상으로 준결승 출장여부가 불투명한 상황입니다.(1라운드 5차전 1쿼터 중 골밑 공격 후 착지과정에서 부상을 입었습니다.)그 반면 아틀란타 호크스는 경기 내외적으로 모두 아주 소란스러웠던 뉴욕닉스와의 1라운드 시리즈를팀 간판인 트레이 영의 활약과 두터운 선수층의 고른 활약으로 비교적 수월하게 준결승에 진출했습니다.아틀란타 호크스는 시리즈를 거치면서 특별한 부상자도 나오지 않았고안정된 공수밸런스와 퍼스트 유닛과 세컨 유닛의 편차가 거의 없을 정도의두터운 선수층으로 준결승에 진출해 시리즈 업셋을 기대케 하고 있습니다.(플레이오프 시작 전 긴 부상에서 복귀한 디안드레 헌터의 존재가 선수단 전체의 큰 힘을 불어넣어 주고 있습니다.)필라델피아 식서스는 만약 조엘 엠비드가 부상으로 인해 그의 출전이 온전치 않다면벤 시몬스와 토바이스 해리스의 스탯업 활약이 필수가 될 것 같습니다.다행히 조엘 엠비드가 부상으로 빠진 1라운드 마지막 경기에서 앞서 언급한 두 선수 뿐 아니라세스 커리 또한 그의 형인 스테픈 커리가 연상될 정도의 활약을 보여줬던 건필라델피아 입장에서는 그나마 다행이라고 생각할 거리였습니다.(하지만 세스 커리의 활약은 상수로 고려할 수 없기에 다른 롤플레이어들의 활약이 반드시 동행돼야 할 것 같습니다.)NBA를 이끌어갈 차세대 슈퍼스타 중 한명인 조엘 엠비드가 빠진 준결승은 왠지 허전할 것 같습니다.그렇다고 선수생명과도 직관돼 있는 무릎부상에 무릅쓰면서까지 경기에 출전하는 것은 반대합니다.아직 그는 젊고 팀 전력 또한 주축 선수들의 계약 상황들을 미뤄 봐서 향후 몇 년 동안은팀 전력이 현 수준으로 유지될 것으로 보이기에 이번 시즌에 무리한 욕심을 부리지 않은 편이 좋을 것 같습니다.물론 이와 같은 기회가 쉽게 얻어진다는 보장이 어디에도 없기에 참 힘들 결정이 될 것 같습니다.하지만 저의 짧은 소견이지만 작년 시즌, 같은 부위의 부상을 입었던포르징기스가 잔여시즌에 출전하지 않았던 점을 고려해본다면 엠비드의 이번 준결승전 출전은 왠지 어려울 것 같습니다.그런 의미에서 조엘 엠비드라는 MVP급 선수를 잃은 필라델피아의 우세를 점치기는 힘들 것 같습니다.만약 엠비드 없이 결승전에 진출한다면 최근 포스트시즌에서 전술 및선수장악력 부족이라는 불명예로 팀을 옮긴 닥 리버스 감독의 역량이 다시 부각될 수도 있을 것 같지만....건강하지 못한 엠비드라면 그가 출장을 강행한다 해도 아틀란타 호크스의 4:2 미세한 우위를 점쳐봅니다.더 이상의 부상선수 발생없이 양팀 선수들 모두 좋은 경기력으로 NBA 팬들을 흥분시켜 주길 기원합니다.2. 밀워키 벅스 vs 브루클린 넷츠“사실상의 결승전은 여기다?”우승을 위해 뭉친 빅3의 대권 도전을 그리스 괴물 야니스 안테토쿤보가 멈출 수 있을 것인가?이 준결승전은 아마도 NBA 팬들이 가장 기대하는 매치업이 아닐까 싶습니다.이번 시즌 듀란트, 어빙 그리고 하든까지 영입해 대권에 도전중인 브루클린 넷츠와마이크 부덴홀져 감독 부임이래 NBA 최고의 사기캐릭터 중 한 명인 야니스를 중심으로동부리그의 탑티어 팀으로 군림하고 있는 밀워키 벅스의 준결승!머릿속으로 상상만해도 짜릿짜릿한 경기가 그려지는 건 저 뿐일까요?먼저 정규시즌 동부 3위 밀워키 벅스부터 살펴보겠습니다.정규시즌 도중 잠시 주춤하며 시즌 3위에 그친 밀워키 벅스이지만시즌 말미부터 최근 플레이오프 1라운드까지의 상승세가 심상치 않습니다.또 아이러니컬하게도 지난해 정규시즌 1위였던 자신들에게1라운드 탈락이라는 수모를 안긴 마이애미 히트를 상대로 4:0의 시리즈 스윕을달성한 밀워키의 경기력과 위세는 이번 플레이오프에 진출한 모든 팀들 중에 둘째라면 서러울 정도였습니다.(제 마음 속 이번 1라운드 최고의 팀: 1위 밀워키 벅스, 2위 브루클린 넷츠, 여러분은 어떠신가요?)너도나도 할 것 없이 쉴새없이 터지는 3점슛, 여전히 강력한 야니스의 페인트존 돌파,플레이오프 울렁증을 극복한 미들턴의 안정적인 미드레인지 공략 거기에다 작년시즌에없었던 상대팀 에이스를 무장해제 시키는 즈루 할러데이의 끈적끈적한 수비까지밀워키 벅스의 1라운드 경기력은 완벽 그 자체였습니다.다만 시리즈 말미 팀의 살림꾼인 디 빈체죠를 부상으로 잃은 점은 그나마 팀의 위험요소로 여겨질 수 있을 것 같습니다.하지만 빈첸죠의 빈자리를 나머지 롤플레이어들이 잘 메워 준다면 브루클린 넷츠 역시 상당히 고전할 것 같아 보입니다.다음은 슈퍼스타들의 재능을 만끽하고 있는 브루클린 넷츠입니다.정규시즌 중 개인사정 및 부상관리차원에서 함께 뛸 시간이 부족했던빅3 퓨전의 실체가 온전히 드러났던 플레이오프 1라운드였습니다.물론 보스턴 셀틱스의 전력이 상대적으로 부족했던 점도 있었지만그들의 위력은 실로 어마어마했습니다.빅3의 시리즈 평균득점, 85.2점은 NBA 역사상 3명의 선수가 플레이오프 시리즈에서 합작한 최다점수라고 하니이들의 위용을 실감하실 수 있을 것입니다.그리고 빅3의 명성에 가려진 리그 최고의 3점 슈터 조해리스의 존재는 네츠의 공격을 막을 수 있는 건그들의 부진뿐이다라는 말을 실감케 하는 요소입니다.빅3의 공격을 저지하기 위해 더블팀을 시도해보지만해리스에게 오픈 3점슛을 얻어맞는 상황이 계속 연출돼상대방으로 하여금 이기고 있어도 불안하고 지고 있다면만회할 자신감조차 상실하게 만드는 브루클린 넷츠의 조 해리스야 말로맨유시절 박지성과 같은 Unsung Hero입니다.종합적으로 이 두 팀의 시리즈를 예상해 본다면... 안타깝게도 쉽게 예측조차 안 됩니다.이 시리즈는 승부예측보다는 저의 바람으로 대체하려 합니다.시리즈 7차전 마지막 경기까지 그들의 승부가 이어지길 기대해 봅니다.두 팀 모두 천상계의 퍼포먼스로 NBA팬들의 눈을 호강시켜 주길 기대합니다.(개인적으로는 자신의 팀을 져버리지 않고 뚝심을 지켜온 야니스의 고집이우승만을 위해 뭉친 빅3의 야심을 넘어서길 바랍니다.저는 슈퍼스타들이 우승을 위해 팀을 쉽게 옮겨 다니는 작금의 행태가 그리 곱게 보이지 않습니다.너무 꼰대 마인드인가요? 그냥 90년대 NBA의 향수를 그리워하는 올드팬의 바람정도로 이해해 주시길 바랍니다.)|문서|​​​​이제 완연한 여름이 되어버린 것 같다.올해 초부터 다이어트 해야지~ 해야지 말만하다가여름을 맞이해버린 1인.나는 요가를 제외하고는 운동은 처음이라PT로 시작하고 싶어서 집근처 여러 샵들을 알아보다가나봄PT&PILATES가 새로생겼다기에한번 경험해보려고 예약하고 다녀왔다.위치는 광화문역 7번출구와 가까운데, 지도를 참고!​​​​​​​​지상에 위치하는 건물이라 좋았다.보통 헬스장이나 PT샵은 지하에 있는 경우가 많아서바깥에서 걷거나 뛰는게 차라리 낫겠다 싶은 경우가 많았는데요기는 해도 짱짱하게 잘들어서 완전 마음에 들었다원장님(?)사진보고 놀랬다 ㅎㅎ 아주 몸매가 장난아니셨음​​​​​​​​아무래도 지금은 운동을 하기에 좀 조심스러운부분이 있을 수도 있는데, 1:1PT를 봐주시는것이다 보니예약제로 운동하면 되어서 마음이 편했다.내가 방문했던 시간대도 5:30~6:30까지로 퇴근시간에 걸쳐졌는데인원이 그렇게 많이 모이지는 않아서 그나마 낫겠구나 싶었다.운동하는 내내 마스크 착용도 필수였음!​​​​​​​나봄PT&PILATES 둘러보기!다행히 내가 왔을때는 트레이너 두분만 계셔서완전 쾌적한 상황이라서 너무 좋았다.영상보면 다양한 운동기구가 준비되어있다는것을 알 수 있다.필라테스 도구를 사용해서 운동도 알려주셔서굉장히 다양한 방법으로 내 몸의 문제점도 해결하고더 나은 건강을 위해 노력할 수 있다.​​​​​​​​시작하기 전에 인바디검사와간단한 센터 소개를 들었다.광화문pt 나 필라테스 샵 참 많지만아무래도 새로 만들어진곳이라 더 좋아보였다.그리고 내 인바디 검사는...정말 충격이였다 ㅋㅋ아무리 내가 요가를 끊은지 1년이 넘었다지만이렇게 심각해질수가 있는지 ㅠㅠ안그래도 근육량이 적은 몸이었는데요가마저 끊으니 지방이 엄청 붙어서결과가 '비만'으로 나왔다.. 정말 수치스러웠다...하지만 내가 먹은거니까..어쩌겠어...이제 더이상 운동을 피할 수 없는 지경에 이르른것이리..​​​​​​​나와는 거리가 멀어보이지만,이렇게 바디프로필 찍으시는 분들이 많다고 한다.촬영비용까지도 지원해준다니..정말 대박인듯..​​​​​​​락커와 운동복이 준비되어 있다.따로 운동복을 챙겨오지 않아도매일 세탁된 운동복을 입을 수 있다는거!!여기는 특이하게 레깅스도 있어서 너무 좋더라ㅎㅎ​​​​​​​옷갈아입으러 들어와보았당깔끔. 머리끈도 있어서 운동하기전에 머리도묶을 수 있다.​​​​​​샤워실 내부바디워시랑 샴푸 이런것도 다 비치되어있어서 넘 좋음!어차피 1:1pt라 겹치지 않게 받을 수 있어서샤워도 편하게 할 수 있을 것 같다.​​​​​​​이제 본격적인 운동 시작하기 전에,간단히 체형에대한 분석을 해주셨다.똑바로 서있는 모습 하나만으로도지금 내가 가진 문제를 여러개 발견할 수 있었다..왼쪽 어깨가 들리고, 오른쪽 어깨가 내려간 형태에무릎 외반슬까지 있다고 한다..​​​​​​​저 나무 토막같은것을 대고 스쿼트 자세 잡아보면서이리저리 봐주시는데아킬레스건 짧고, 발목가동성도 낮고이런것도 하나하나 아주 자세히 봐주셨다.​내가 근육없고 지방만많은노답체형이라, 기구는 사용 못하고스쿼트, 런지만 배웠는데도엄청나게 힘들구 땀도 많이났다 ㅠㅠ하면서 필라테스 도구를 사용해서 하는운동도 함께 알려주셨는데아 이래서 pt 받는구나 싶었던게​다음날 온몸에 알배김..!정말 제대로 운동했구나..내가집에서 홈트로 깔짝이던건운동도 아니였다는것을 알게되었다.​현제 체형의 문제점을 알고하나하나 고쳐나가기 좋은곳이라고 느꼈다.광화문pt, 광화문필라테스 배울곳찾으시는 분들도 참고해서한번 가보시면 좋을 것 같다!​​​​​광화문pt 받아봤다, 나봄PT&PILATES​​​​여름엔 몸매관리, 광화문pt나봄PT&PILATES​​​|문서|2020년을 끝으로 피치를 떠난 선수들 1: 이케르 카시야스|문서|브라질 에콰도르 2022 카타르 축구 월드컵 남미 예선 살펴보기경기 개요​​경기하는 팀​브라질 축구 국가대표팀과 에콰도르 축구 국가대표팀의 2022 카타르 월드컵 남미예선 경기가​​언제​현지 시간 2021년 6월 4일 금요일 21시 30분, 국내 시간 2021년 6월 5일 토요일 09시 30분​​어디서​브라질의 홈구장 아레나 두 그레미우에서 펼쳐집니다.​아레나 두 그레미우브라질​​최근 폼​최근 6경기에서 5승 1패를 기록 중인 브라질은 지난 11월 펼쳐진 2022 카타르 월드컵 남미 예선 우루과이 원정 경기에서 2-0 승리를 기록하며 최근 5경기 연속 승리를 기록하고 있습니다.​​​조별 순위​카타르 월드컵 남미 예선 4차전을 치른 상황에서 브라질은 4승을 기록하며 승점 12점으로 조 1위에 오르며 조 2위 아르헨티나를 승점 2점 차이로 따돌리고 있습니다.​​​새로운 소식​브라질은 리버풀의 골키퍼 알리송, 첼시의 수비수 티아고 실바, 파리 생제르맹의 네이마르와 마르퀴뇨스, 레알 마드리드의 카세미루, 비니시우스, 에데르 밀리탕을 포함한 강력한 선수단을 꾸렸습니다.​하지만 알랑, 알베스, 아르투르, 쿠티뉴 등 부상 선수들이 제외되며 아쉬움을 남기고 있습니다.​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장정지 : 없음​​예상 베스트 11​(4-3-3): Alisson Becker, Emerson Royal, Eder Militao, Marquinhos, Alex Sandro, Lucas Paqueta, Casemiro, Everton Ribeiro, Gabriel Jesus, Roberto Firmino, Neymar에콰도르​​최근 폼​최근 6경기에서 4승 2패를 기록 중인 에콰도르는 지난 3월 펼쳐진 A매치 친선경기 볼리비아와 홈경기에서 2-1 승리를 기록하며 최근 4경기 연속 승리를 기록하였습니다.​​​조별 순위​카타르 월드컵 남미 예선 4차전을 치른 상황에서 에콰도르는 3승 1패를 기록하며 승점 9점으로 조 3위에 오르며 1위 브라질을 승점 3점차로 추격하고 있습니다.​​​새로운 소식​에콰도르는 비야레알의 수비수 페르비스 에스투피냔, 브라이튼의 미드필더 모이세스 카세이도, 스포르팅의 공격수 곤살로 플라타, 페네르바흐체의 공격수 에네르 발렌시아 등을 선발하며 강력한 라인업을 꾸렸습니다.​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장불가 : 없음​​예상 베스트 11은?​(4-2-3-1): Alexander Dominguez, Angelo Preciado, Robert Arboleda, Xavier Arreaga, Pervis Estupinan, Moises Caicedo, Christian Noboa, Fidel Martinez, Angel Mena, Juan Cazares, Enner Valencia브라질 vs 에콰도르​​역대 전적​​브라질과 에콰도르의 최근 32번의 맞대결에서 브라질은 26승 4무 2패로 에콰도르에 우세를 보이고 있습니다.​가장 최근 맞대결은 2017년 9월로 브라질이 홈에서 에콰도르에 2-0 승리를 거두며 최근 2경기 연속 승리를 기록하고 있습니다.​​​경기 예상​네이마르를 중심으로 제수스, 히샬리송으로 구성되는 3톱의 파괴력이 엄청난 브라질은 피르미누, 소아레스 같은 선수들이 백업일 정도로 스쿼드가 두터운 게 장점입니다.​공격뿐 아니라 수비에서도 마르퀴뇨스를 중심으로 실바가 최후방에 서며 그 위를 카세미루와 파비뉴가 받쳐주며 세계 최고의 수비력을 자랑하며 브라질은 완벽한 공수 밸런스를 유지하고 있습니다.​​수비에서 세대교체 중인 에콰도르는 경험이 부족한 수비진을 꾸리며 설상가상으로 레나토 이바라가 부상으로 명단에서 제외되며 에콰도르는 공격에서도 큰 힘을 잃게 되었습니다.​그나마 브라질의 측면 수비가 약하다는 점을 생각해 본다면 이바라의 부상은 더욱 뼈아픈 상황입니다.​​물론 브라질의 측면 수비가 약하다지만 그것 또한 상대적으로 약한 것이지 이바라가 빠진 에콰도르가 쉽게 무너트리기는 힘들 것으로 보입니다.​특히 실점 그 이상으로 득점을 해줄 수 있는 강력한 공격라인을 보유한 브라질은 경험이 부족한 에콰도르의 수비에게는 공포의 대상일 것입니다.​대부분의 매체들은 브라질의 승리를 예상하고 있는 상황에서 과연 브라질이 승점 3점을 챙기며 남미예선 1위를 유지할 것인지 기대되는 경기입니다.관련 포스팅클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!​​​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다.더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!|문서|로마로 아이언세트 추천~ 로마로 RD-08 중고골프채 팔고 저렴하게 바꿔가세요!!4번 아이언 로프트 - 22도5번 아이언 로프트 - 25도6번 아이언 로프트 - 28도7번 아이언 로프트 - 32도8번 아이언 로프트 - 36도9번 아이언 로프트 - 40도P 웨지 로프트 - 45도안녕하세요~ 골프프렌드 창동점남프로입니다^^​오랜만에 남성 골퍼분들을 위한#중고아이언 을소개해드릴까합니다~​#중고아이언세트 중에서모델, 성능들의퀼리티가 뛰어난 아이언을만나보기가 힘이 들죠!!??​오늘 #아이언세트추천 해드릴모델은 #로마로RD08 입니다^^​#로마로아이언 은골퍼분들이라면 다들 알고있는최고의 아이언입니다.4번부터 P까지7개 아이언 구성입니다.​일단 로프트를 먼저알려드리겠습니당~전형적인 #비거리아이언 의로프트가 아닙니다~​조금 세워져있지만탄도와 거리는절대 부족하지 않을겁니다ㅋㅋ전통적인 캐비티 형식의디자인을 이어가고 있습니다~​헤드 전체의 중심을뒤쪽으로 옮겼기때문에관용성도 최고​라고생각하시면됩니다^^일명 "버터 타감"을느껴보고 싶으신분들은꼭 시타를 권해드려요ㅋㅋ​정말 잔디에서 볼을 친다면더욱 반하실거에요~#아이언샤프트 는#경량스틸 이고,#NSPRO950S 입니다~​그라파이트가 아닌,스틸에서의 R과 S의 차이는거의 없다고 보셔도됩니다.​샤프트의 중량만 98g​제일 많이 추천드리는샤프트의 무게입니다ㅋㅋ그립도 #로마로그립 입니다.그립은 소모품이라서마음에 드시는 그립으로교체하셔도 좋습니다.디자인도 정말깔끔하고 세련됐어요~~로마로 아이언을사용하고계시는 분들이항상 말씀하시는 포인트는​정말 #단조아이언 중에서치기가 편하고,옵셋도 있어서어드레스를 했을 때너무 편안하다고 합니다~​물론 저도 같은 생각이죠^^​#남성아이언추천#초급자아이언#중급자아이언#상급자앙이언​그린 공략을 위해서는아이언이 굉장히 중요합니다.확실한 업그레이드를 위해서강력히 추천드립니다ㅋㅋ​쓰고 계시는 #중고골프채 를매입하시고, #보상판매 로정말 저렴하게 바꿔가세요.​Tel : 02 - 6956 - 8943Mobile : 010 - 8365 - 8943​​​​​|문서|소백산 종주(죽령~연화봉~비로봉~국망봉~상월봉~고치령)2021년6월2일 소백산 죽고 종주 산행09시02분 죽령 출발~(4.17km)~>10시06분 제2연화봉~(7.0km)~>10시50분 연화봉~(8.8km)~>11시27분 제1연화봉~(11.18km)~>12시25분 비로봉~13시00분~(14.25km)~>14시05분 국망봉~(15.04km)~>14시25분 상월봉~(16.06km)~>14시50분 늦은맥이~15시02분~(22.31km)~>16시55분 마당치~(25.01km)~>17시50분 고치령에 도착했습니다. 8시간 48분간 철쭉과 함께한 소백산 죽고 종주를 마무리합니다.2021년6월2일 소백산 죽고 종주 산행09시02분 죽령에서 산행을 시작합니다.저기 강우레이더와 제2연화봉대피소가 보입니다.10시06분 제2연화봉에 도착했습니다. 죽령에서 4.17km 1시간04분 소요되었습니다. 죽령에서 제2연화봉까지는 시멘트포장 오르막이어서 지루하게 올라와야 합니다.제2연화봉을 지나서 바라본 소백산천문대와 연화봉 모습입니다.소백산천문대를 지납니다.10시50분 연화봉(1,394m)에 도착했습니다. 죽령에서 7.0km 1시간48분 소요되었고, 제2연화봉에서는 2.83km 44분 소요되었습니다.●연화봉(蓮花峰 1,394m)은 경상북도 영주시 풍기읍 수철리ㆍ삼가리와 충청북도 단양군 단양읍 천동리의 경계를 이루는 봉우리입니다. '연화봉'이라는 명칭은 전국 산지에서 종종확인되는 이름으로, 이와 같은 이름은 산의 생김새가 연꽃처럼 생겼다 하여 유래한 경우가 많습니다. 소백산 연화봉의 경우 《재향지》의 희방용추를 설명하는 부분에서 "연화봉(蓮花峰) 아래에서 발원한다."라 하여 산의 이름이 전해집니다.출처: 향토문화전자대전연화봉에서 바라본 제2연화봉과 소백산천문대 모습입니다. 소백산 철쭉을 보려고 왔는데... 올해는 5월2일 소백산에 눈이 많이와서 그런지 올해 철쭉은 별로네요.철쭉과 어우러진 제1연화봉과 오른쪽 끝에 비로봉 모습입니다.사진 왼쪽이 제1연화봉이고 오른쪽 끝에 비로봉이 보입니다. 부드러운 소백의 능선은 언제 보아도 멋집니다.제1연화봉으로 오르는 계단입니다.11시27분 제1연화봉(1,362m)에 도착했습니다. 죽령에서 8.8km 2시간25분 소요되었고, 연화봉에서는 1.8km 37분 소요되었습니다.제1연화봉에서 바라본 연화봉과 제2연화봉 모습입니다.제1연화봉을 지나 비로봉으로 향합니다.능선에서 바라본 경치입니다. 철쭉과 어우러진 비로봉 모습입니다.능선에 바라본 단양쪽 경치입니다.천동삼거리 이정표입니다. 이제 비로봉까지 0.6km 남았습니다.천동삼거리 이정표 아래에 있는 전망대입니다.전망대에서 바라본 비로봉 모습입니다.연화봉, 제2연화봉, 제1연화봉이 나란히 펼쳐져 있습니다.이제 비로봉이 가까이 보이기 시작합니다.12시25분 비로봉(1,439.5m)에 도착했습니다. 죽령에서 11.18km 3시간23분 소요되었고, 연화봉에서는 3.18km 1시간35분 소요되었습니다.●소백산(小白山)은 원래 소백산맥 중에는 희다, 높다, 거룩하다 등을 뜻하는 백산(白山)이 여러 개 있는데, 그 중 작은 백산(白山)이라는 의미로 붙여진 이름이 소백산입니다.소백산은 충북 단양군 가곡면, 경북 영주시 순흥면, 봉화군 물야면에 걸쳐 있는 산으로 높이 1,439.5m입니다. 주봉은 비로봉입니다. 죽령 남쪽의 도솔봉을 시작으로 제2연화봉, 연화봉, 제1연화봉, 비로봉, 국망봉 등이 연봉을 이루고 있습니다. 이 산은 예로부터 우리 민족이 신성시하여 온 산 중의 하나입니다. 삼국 시대에는 고구려ㆍ백재ㆍ신라가 국경을 마주하던 산으로, 역사적으로 수많은 슬픔과 기쁨을 남기기도 했습니다. 1987년12월 국립공원으로 지정되었으며, 남서쪽 능선에 있는 주목군락(천연기념물 제244호)이 절경을 이룹니다. 연화봉 동남쪽 기슭에는 내륙지방에서 가장 높은 곳에 있는 높이 28m의 희방폭포와 신라 643년(선덕여왕 12)에 창건한 희방사가 있습니다.출처: 다음백과, 한국민족문화대백과사전비로봉에서 바라본 남동쪽 경치입니다. 왼쪽부터 연화봉, 제2연화봉, 제1연화봉이 나란히 펼쳐져 있습니다.비로봉에서 바라본 북동쪽 경치입니다. 왼쪽부터 뒤시랭이문봉, 민봉, 신선봉, 국망봉이 멋진 모습으로 펼쳐져 있습니다.비로봉에서 바라본 동쪽 경치입니다. 순흥저수지와 금계저수지 사이에 옥녀봉과 원적봉이 보입니다.비로봉에서 점심을 먹기로 합니다.35분간 비로봉에서 경치감상, 점심식사 후 13시00분 국망봉으로 향합니다.국망봉으로 가다가 돌아본 비로봉 모습입니다.순흥저수지와 금계저수지 사이에 옥녀봉과 원적봉이 보입니다.어의곡삼거리를 지납니다.13시55분 초암사로 내려가는 삼거리를 지납니다.삼거리를 지나며 바라본 국망봉 모습입니다.국망봉으로 오르는 철쭉터널인데 올해는...ㅠㅠ14시05분 국망봉(1,421m)에 도착했습니다. 죽령에서 14.25km 5시간03분 소요되었고, 비로봉에서는 3.07km 1시간05분 소요되었습니다.●국망봉은 충청북도 단양군 가곡면과 경상북도 영주시 순흥면에 걸쳐있는 산으로 높이는 1,421m입니다. 태백산맥에서 갈라져 나온 소백산맥에 솟아 있으며, 형제봉, 연화봉, 도솔봉 등과 이어집니다. 전사면이 비교적 완만하며, 동쪽과 서쪽 사면은 각각 낙동강과 남한강의 지류가 발원합니다. 낙엽수림이 울창하며, 주위에 사찰과 폭포 및 계곡이 많아 경관이 아름답습니다. 남동쪽 기슭에는 부석사, 소수서원, 초암사, 석륜암, 석천폭포 등이 있습니다.국망봉의 명칭은 신라말에 경순왕이 신라의 국운이 기울어 고려에 자진하여 항복하자, 이에 반대한 마의태자가 속세의 영예를 버리고 은거지를 찾아 금강산으로 가는 도중, 이 산에 당도하여 경주를 바라보며 망국의 눈물을 흘렸다고 한 데에서 붙여진 이름입니다.출처: 한국민족문화대백과사전, 다음백과국망봉에서 바라본 비로봉 모습입니다.국망봉에서 바라본 상월봉 모습입니다.국망봉을 지나 상월봉으로...철쭉터널을 지나면...14시25분 상월봉(1,372m)에 도착했습니다. 죽령에서 15.03km 5시간23분 소요되었고, 국망봉에서 0.8km 20분 소요되었습니다.상월봉에서 바라본 국망봉 모습입니다.상월봉에서 바라본 신선봉, 민봉,뒤시랭이문봉 모습입니다.14시50분 늦은맥이재에 도착했습니다. 죽령에서 16.06km 5시간48분 소요되었고, 국망봉에서는 1.81km 45분 소요되었습니다.늦은맥이재에서 12분간 쉬었다가 15시02분 고치령으로 향합니다.15시51분 연화동삼거리를 지납니다. 죽령에서 19.25km 6시간49분 소요되었고, 국망봉에서 5.0km 1시간45분 소요되었습니다.연화동삼거리를 지나 데크계단을 오릅니다.16시55분 마당치에 도착했습니다. 죽령에서 22.31km 7시간53분 소요되었고, 국망봉에서 8.06km 2시간50분 소요되었습니다. 이제 고치령까지 2.8km 남았네요.17시50분 고치령에 도착했습니다. 국망봉에서 10.76km 3시간45분 소요되었습니다. 8시간 48분간 철쭉과 함께한 소백산 죽고 종주를 마무리합니다.●고치령(770m)은 소백산국립공원내에 있는 백두대간의 고갯길로 경북 영주시 단산면 좌석리ㆍ미락리, 충북 단양군 영춘면 의풍리를 잇고 있습니다. 신라때 이 고개 아래에다 대궐터를 잡은 일이 있었는데, 이때에는 '옛 고개'라 하였던 것이 변형되어 지금은 '고치재'라 불리게 되었다고 전해옵니다. 《신증동국여지승람》 김정호의 《대동여지도》 등에는 '관적령(串赤嶺)'으로 기록되어 있습니다. 이는 고치령을 한자어로 표기할 때 관(串)에는 '땅이름 곶'이라는 의미가 있고 적(赤)은 '치'와 소리가 비슷해 옮겼던 것으로 '곶치령'이 '고치령'으로 바뀐 것입니다.고치령은 소백과 태백 사이인 양백지간(兩白之間)의 남쪽 들머리에 있습니다.출처: 향토문화전자대전●고치령에서 좌석리 버스정류장까지 거리는 4.7km입니다.●차량회수는 영주 단산개인택시 황주식전화번호: 010-3812-0575좌석리 버스시간표입니다.등산앱 통계입니다.등산앱 위성지도입니다.등산앱 고도와 속도 그래프입니다.#소백산국립공원 #소백산죽고종주 #소백산제2연화봉 #소백산연화봉 #소백산제1연화봉 #소백산비로봉 #소백산국망봉 #소백산상월봉 #늧은맥이재 #마당치 #고치령 #소백산등산|문서|볼수록 빅(빛)나는 볼빅의 최초 "컬러 셔틀콕" 나래콕 리뷰!안녕하세요!오랜만에 블로그 리뷰로 인사드리는 순삭민턴의 순삭이 입니다.오늘은 국내 골프 브랜드로 골프 시장에서 상당한 인지도를 가지고 있는 "볼빅"이400만 배드민턴 동호인들을 위한 배드민턴 용품 출시를 하고 있는 가운데세계 최초? 대한민국 최초!컬러 셔틀콕을 도입한 나래콕을리뷰해 보도록 하겠습니다.-순삭-​볼빅에서 출시한 최초의 컬러 셔틀콕 나래콕이다.나래는 날개의 순 우리말로볼빅에서는 국내 브랜드라는 것을 소비자들에게 어필하려 하는 것처럼홍보에서도 순우리말을 이용한 pr을 많이 하고 있다.아직 까지 배드민턴 시장에서 국산 브랜드의 입지는 미비하다 할 수 있는데...다양한 기술력과 노하우를 가지고 있는 볼빅이 성장한다면배드민턴 동호인들에게 큰 기대감을 안겨줄것이라 생각한다.그동안 골프 시장에서도 컬러볼은 존재하지 않았다.그러나...볼빅에서 처음으로 출시한 것이 히트상품이 되었고,배드민턴 시장에 진출하게된 볼빅은볼빅의 노하우가 담긴 염색기술로 우수한 시인성을 자랑! 하는 나래콕을 선보이면서기존에 배드민턴 시장에는 없었던 특별한 무언가를 배드민턴 동호인들에게보여주고 싶었는듯 하다.​현재 출시된 나래콕의 종류는 두가지 컬러~!노란색 개나리 콕과 초록색 소나무콕!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순우리말을 사용하는것은 좋지만이런 개나리! 저런 소나무!아직은 어감이 상당히 어색하다만...시간이 지나고 나래콕이 대중화 된다면 부르는 재미가 있을듯하다^^나래콕은 최상급 오리깃털을 사용하였다.오리털은 정교하고 깃털이 깨끗하다고 하는데...나래콕을 보니 깃의 모양이 하나같이 이쁘고 오염이나 불량은 찾아 볼 수 없었다.처음 볼빅의 나래콕을 봤을때이 콕은 이벤트성 콕으로 출시가 되었나라고 생각을 했고처음 보는 지인들 조차 처음에는 4구려?값이 싼 셔틀콕 혹은 고무콕이라 생각을 했다고 한다.요즘은 볼빅에서 많은 홍보를 하고 있어 동호인들에게 알려지기는 했지만아직도 처음 보시는 분들이 많고, 컬러콕 시타를 하면 이목이 집중되곤 한다!나래콕은 밀도 높은 MDF와 2단 코르크 구조로 일정한 컨트롤과향상된 타구감을 보여주는데직접 게임을 해보면, 콕의 내구성과 타구음 그리고 컨트롤 면에서만족스런 셔틀콕이었다..몇몇 사람들은 비거리가 너무 좋아 잘나간다고 하는데...이건 케바케로 실직적으로는 y사의 10번 셔틀과 가장 유사하다고 한다.​나래콕을 시타하고 셔틀콕을 살펴본 결과깃의 부러짐이나 퍼짐 현상이 적었다.그만큼 오랜시간동안 게임이 가능하며, 셔틀의 기능을 유지하였다.여복 같은 경우에는 셔틀콕 한 개로 게임을 진행하기도 하였고남복에서는 최대 셔틀콕 두개로 거의 경기를 마친거 같다....다음은 주변 지인들의 짧은 시타 소감~!조코치님=> 내구성이 좋고, 셔틀의 성능이 좋았음.이xx => 처음부터 끝까지 잘나감, 셔틀의 비거리가 일정하게 유지되는거 같음.안xx => 첫인상이 노란색이라 약간 장난감 콕처럼 보였는데...모임에서 사용하기에는 아직 낯설지만 내구성이 좋고 깃이 부러지지 않아서 좋았음.전xx => 컬러가 들어가 있어 무거운 느낌이 들었는데 튼튼하고 오래 사용했음.나xx => 색이 주는 이미지가 있어서 그런지 왠지 셔틀콕이 묵직하고 잘나가는 느낌!셔틀이 더 잘 보이는거 같기도 함.잘 망가지지 않아서 좋았음.등등!이런 저런 기능보다 제일 중요한것이 있었으니....바로배드민턴 경기용 셔틀콕으로 잘 보일까?순삭이는 마루바닥, 초록색 코트매트가 깔린 체육관에서 모두 시타를 해 보았다.결과는?처음에는 개나리콕, 소나무콕 모두 약간의? 어색함이 있었다.몇년간을 흰색 셔틀콕만을 사용했는데 갑자기 노란색과 초록색이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ적응이 필요하겠지만....개나리콕은체육관의 벽면에 색상에 따라 다르겠지만 순삭이가 운동하고 있는 체육관들 중에서는기존의 흰색 셔틀콕 못지 않게 잘 보였음.기존의 셔틀콕도 흰색이기에 벽면을 밝게 해두는 체육관은 극소수이기 때문에 어느 곳에 가도개나리콕은 경기용으로 손색이 없을거 같다는 느낌을 받았음.그런데....소나무콕은 마루 바닥인 체육관에서는 그나마 괜찮았지만...초록색 코트매트가 깔린 체육관에서는잘....보이지....않았다....난타를 치는데는 크게 지장은 없었지만...상대방의 드라이브나 스매시 같은 빠른 볼이 올 때는흰색 코르크만 순간적으로 보이게 되니 게임 진행에 있어다소 어려움이 있었다.개나리 콕과는 확연히 다른 느낌~!아직까지는 적응이 많~이 필요하다고 생각됨~!볼빅 최초의 컬러 셔틀콕인 나래콕이 배드민턴 동호인들에게인정받고 대중화되기 위해서는적극적인 홍보마케팅 전략과 동호인들의 인식을 바꿀수 있는 무언가가 있어야 된다고 생각된다.현재 볼빅에서는 배드민턴 용품과 더불어 마스크 생산을 하고 있는데많은 기부를 하고 있는것으로 알고 있다.그리고 유튜브 컨텐츠로 현역 선수들과 동호인들의 이벤트 게임 셔틀콕으로나래콕을 사용하는 모습들을 볼 수 있는데인스타에서도 그렇고 점점 많은 동호인들이 관심을 보이고 있는건 사실~!​요즘 sns상에서 볼빅 배드민턴 용품들을 많이 볼 수 있고, 나래콕을 공인구로 하는동호인 단식 대회가 열린다고 하는데적극적인 이벤트와 홍보면에서 많은 노력을 하고 있는것 같다.그리고볼빅에서는 소비자분들의 피드백을 활용하여6월 출시될 나래콕에서는 비거리, 셔틀의 무게등 조정이 있을거라고 한다.소나무와 개나리콕은 더 밝게 출시할 예정이며핑크색과 오렌지 컬러의 나래콕을 출시 한다고 하니많은 관심 부탁드리겠습니다.-순삭-​|문서|시흥 헬스장 세심한 관리가 필요하시다면?​날씨가 따뜻해지면서 여름을 대비하여 몸 관리에 관심이 많아지신 고객님들이 많으실 텐데요.옷이 얇아지면서 몸 관리에 필요성을 느끼고 계시지만 어떻게 몸을 만들어할지 고민이 많으신 고객님들을 위해서 시흥 헬스장에서 책임지고 도움을 드리도록 하겠습니다.​날씨가 따뜻해진 만큼 옷이 얇아지면서 늘어난 체중으로 인해 스트레스를 받고 계시다면 시흥헬스장에서 살로 인한 고민을 해결해드리고 있으며고객님들 개인에 맞추어 운동을 추천해드리고 있습니다.​코로나로 인해서 헬스장 방문을 걱정하시는 고객님들이 굉장히 많으실 텐데요.저희 시흥헬스장은 예약을 하지 않으면 출입이 제한되며 방역에 철저하게 대비하고 있습니다. 헬스장에 들어오는 입구에 안면 인식 체온 체크를 진행하고 있으며 매일 아침 방역 소독을 진행하여 수시로 운동기구와 주변을 소독을 실시해서 고객님의 안전을 위해 노력하고 있습니다.​운동을 하는 모든 공간을 꼼꼼하고 체계적으로 방역하고 있기 때문에 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있습니다. 시흥 헬스장은 다른 헬스장과 비교하여 큰 규모를 갖추고 있는데요.​최신식의 운동기구와 사방이 탁 트인 공간의 쾌적한 웨이트 존을 제공하고 있으며최신식의 고급 러닝 머신뿐만 아니라 웨이트에 필요한 다양한 기구들이 구비되어 있어 최적의 운동 공간을 제공하고 있습니다.​가장 먼저 인바디를 측정한 후에 고객님의 몸에 대해 명확하게 분석을 한 후에 부족한 부분을 파악하여 고객님의 몸에 대한 분석을 하는 과정을 거친 후에 그에 맞는 운동으로 방향을 제시해드리고 있는데요.​개인 레슨을 등록한 분들에 한해서 1 대 1 맞춤 운동을 통해서 운동 지도를 해드리고 있으며 1 대 1 레슨을 진행하고 있기 때문에 타인의 시선이 신경 쓰이는 회원님들께서 보다 많이 찾아주고 계시며 더욱 세심한 케어를 도와드리고 있습니다.​단기간 무리한 체중 감량이 아닌꾸준한 몸 유지를 위해서 건강한 체중 감량으로 탄력 있는 몸으로 고객님의 신체를 변화시켜드리고 있는데요.​개인마다 신체 특성의 차이가 있기 때문에 고객님들 개개인에 맞는 운동을 트레이너들이 연구한 후에 맞춤 지도를 해드리고 있으며,무리한 식단 관리가 아닌 건강하면서 개인 맞춤형 식단으로 계획해서 정보를 제공해드리고 있습니다.​운동을 하는 공간뿐만 아니라 중요하게 생각하시는 공간이 샤워실 일 텐데요. 샤워실의 샤워부스와 파우더룸을 구성하여 고객님들이 편리하고 쾌적하게 샤워실 사용하실 수 있도록 많은 신경을 썼습니다.​고객님 개인별로 라커룸을 지급하여 개인 물품을 편리하게 보관할 수 있도록 하였고 필요한 용품 또한 제공해 드리고 있습니다.​클린바디짐에서는 무리하게 운동을 진행하는 것이 아니라운동을 즐겁게 함으로서 달라지는 몸을 보면서 성취감을 느낄 수 있도록 운동을 진행해드리고 있는데요.​다양하고 많은 경험을 가지고 있는 전문적인 트레이너분들이 체계적인 운동 프로그램을 통해서 고객님의 몸을 관리해드리고 있으며 빠르고 확실한 피드백을 통해서 눈에 띄는 몸의 변화를 확인하실 수 있습니다.​클린바디짐은 고객님들의 건강을 최우선으로 생각하여 신체 특성을 고려한 전략적이고 효과적인 프로그램을 통해서 운동을 진행해 드리고 있습니다.​문의를 주시면 친절하고 정확한 상담 도와드리도록 하겠습니다.다가오는 여름을 대비하여 시흥 헬스장과 함께 건강하고 탄탄한 몸을 만들어 보세요!​​안녕하세요. 클린바디짐입니다. 반갑습니다!​|문서|[전주 서신동 우리휘트니스] 완벽한 자세가 필요한 운동 3가지 - 1편안녕하세요.서신동 날다람쥐입니다.​올바른 자세는 운동 부위를 효과적으로 고립을 돕기도 합니다.또한 부상의 위험을 보호하고 예방하며, 좀 더 안전한 운동을 할 수 있게 도와줍니다.운동하실때 부상을 당한다면 원시시대로 치면 죽음이겠죠. ㅠㅠ헬스장에 사는 저에겐 너무 끔찍한 상상이네요..​운동의 효율을 높이기 위해 완벽한 자세가 필요한 3가지 운동에 대해 살펴볼까요?​​​​올바른 자세를 터득하여 더욱 건강해져볼까요?오늘 건강한 하루를 보내길 바라면서 이만 포스팅 마치겠습니다!#서신동 #전주 #전주서신동 #전주운동 #서신동운동#전주서신동운동 #전주헬스장 #서신동헬스장 #전주서신동헬스장 #전주헬스 #서신동헬스 #전주서신동헬스 #전주pt #서신동pt #전주서신동pt #전주재활 #서신동재활 #전주서신동재활 #서신동PT #전주서신동PT #서신동우리휘트니스 #운동 #다이어트 #운동처방 #재활 #키즈헬스|문서|강남검도  재미있고 실속있는 운동을 찾고 계신다면 역삼검도관으로 오셔서 검도를 배워보시는건 어떠세요?재미없는것보다는 재미있는게 좋고실속없는 것보다는 실속까지 챙기면서재미있고 멋진운동검도역삼검도관에서 즐겨보세요!안녕하세요 역삼검도관입니다!!​어제는 하루종일 비가 내렸습니다.​하지만 검도는실내체육시설이다보니날씨에 구애받지않고언제든지 할수 있는 운동입니다.​운동은 하고 싶으신데 무엇을 배워야 할지모르시겠나요?​주변 지인들의 추천도 받아보고친구분들이 하시는 운동을 같이 배우시는 분들도 계시고지나가시다가 체육관이나검도장을보고끌려서 들어가서 구경을 하시거나체험을 하다가 그 운동을 배우게 되는 경우도 있습니다.​막상 운동을 시작하였는데재미도 없고 흥미를 못느끼게 된다면금방 실증 나서 안배우게 됩니다.​하지만검도는 하루하루 색다른 재미를 느끼실수도 있고막히는 부분을 풀어가면서 흥미를 느끼실수 있는 운동입니다.​검도는 한동작만 있는것이아니라두번을칠수도 있고세번을 칠수도있는연결해서 치는 동작도 있습니다.​하지만 처음 부터 그다음것을 생각을 하고타격하는것이 아니라처음 공격을 하였는데실패를 하였다면그다음에 연결해서 타격을 해야합니다.​처음부터 그다음 동작을 생각하게 된다면처음 칼을 사용할때 가짜칼(헛칼)을 사용하게 됩니다.​그렇다면어떻게 연결동작을 해야할까요??​검도는 개개인이 가지고 있는 자신만의검도 스타일이 있습니다.​상대방과 대련을 하면서그 상대방이 어떠한 동작을 자주 하는지어떤 공격을 많이 하는지파악을 한 후에연결 동작 하는 연습을 같이 해야합니다.​처음 칼을 사용하면서 득점을 내면 아주 좋지만그렇지 않은 상황들도 많이 만들어 집니다.​또한 팔로만 타격을 해서는 안되고발로 거리를 조절하면서타격을 해야합니다.​검도는 죽도의 중혁과 선혁사이 유효격자부위로득점부위를 정확하게 타격을 해야지만득점을 할수가 있습니다!!​저희 역삼검도관은 최근에 실전 감각을 키울수있는단판대련과 시합을 많이 진행하고 있습니다.​이 수련을 하면서실제 시합과 같은 연습을 함으로써실전 감각을 키울수 있을뿐만아니라경험을 쌓고자신의 부족한 점과 잘하는 점을 느끼실수 있습니다.​무엇을 느끼기 위해서는누군가의 말로 인하여 자신이 그렇게 한다는 것을 느낄수도 있지만자신이 몸으로 직접 느끼게 된다면이것이 잘못된것을 알고빠르게 고치실수 있습니다.​몇번의 말을 듣고 자신이 그렇게 한다는것을 알지만그것을  고치기 위해서는자신이 진짜 그렇게 한다는것을몸으로 느끼게 된다면그것을 고치기 위해서 수많은 노력을 하기때문에빠르게 고치고 검도실력이 성장할수 있습니다.​격투기 종목의 경우자신의 주특기 하나쯤은 가지고 계시지 않나요?​그 기술을 사용할때는 무조건 득점을 만들어낸다이러한 기술이 하나쯤은 무조건 있어야합니다.​하지만 그것을계속 사용하는것이아니라기회와 틈을 보고 한번 사용해서 득점을하고그 득점한것을 지키면서 이기는 연습도 필요합니다!!!​장성홍 관장님께서 기술을 알려주시고어떠한 마음으로 어떤 거리에서기술을 사용하셔야된다고 알려주시고기술을 사용하시는걸 관찰 하시다가잘 못 이해를 하셔서다른 동작을 하고 계신다면이해를 하실때 까지알려주시면서보여주시고 계십니다.​모든 동작을 할때는 정확한 이해를 하고동작을 해야합니다.​잘못 이해를 하여 전혀 다른 동작을연습하실수도 있기 때문입니다.​이기술을 왜 하는지와어떠한 상황에서 필요한지정확히 알고나게 된다면그 기술을 자신의 기술로 만들기 위해엄청난 열정을 가지고 수련하지 않을까요?강남에서 재미있고 멋진 운동을 찾고 계신다면역삼검도관으로 오셔서검도를 배워보세요​재미와 멋짐 영양가 까지모든 걸 챙길수 있는 운동입니다!!!!​|문서|안산승마 에이스승마랜드(feat.길안내)승마는 내게 일상의 탈출구이자경험하기 어려운 스포츠이므로알찬 재미와 뿌듯함을 준다그래서 스케쥴에 치여도 꾸준히레슨 받고 있다​내 경우 안산에서 승마를 즐기며원래는 체험을 했다가친구의 권유로 알게 된 곳이다말로 코너 탈 때(?) 매우 신경쓰는 편.. 차보다 말이 어렵다ㅋㅋㅋ수원에서 안산까지 오가며레슨을 받는 이유는여러가지인데,예전 글부터 보면 알겠지만, 처음에는 허리가 구부정했다지친 일상에서 뛰쳐나와 드라이브도 하고점점 알아보게 되니 안산승마 중에이스승마랜드가 꽤 높은 교육 수준을자랑한다는 점코로나19 예방은 무조건 필수. 마스크는 레슨중에도 계속된다..그걸 어떻게 증명하냐면..?​몸치인 내가 에이스승마랜드레슨 10회를 받으며,속성으로 과정을 깨우쳤다는 것ㅋㅋㅋ​나는 장안부터 평보,경속보를 시작으로10회 말미에는 좌속보와 구보를들어갈 준비를 하고 있으니 말이다직선 상일 때 속도를 더 내봤다물론 마음가짐 굳게 먹고승마에 애정을 쏟은 것도 사실이지만안산승마 에이스승마랜드의 관계자분들외에 승마를 꾸준히 해온 지인들의 말을종합해보면 진도가 꽤 빠르고 탄탄하다고하니 사뭇 뿌듯하다내 승마포스팅 사심 가득한광고와 홍보 맞다ㅋㅋㅋ​굳이 가까운 화성에도 승마장은여러 곳 있지만 수원-안산 오가며여기, 안산승마 에이스승마랜드레슨을 고집했고​20년 연말부터 시작하여21년 상반기까지 이 곳에서만족스러운 결과물을 냈으니홍보쯤이야 당연하다블로그는 이렇게 써먹는 게 맞지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승마는 21년 쭉- 이어갈 것이다+추가코치님이 그러시길승마장 오는 길이 헷갈려오시는 길을 만들어봤다보통 네비 상으로 여기까지는무난히 안내를 받는다오른쪽 사진에서 비보호 좌회전영상에서 포인트는굴다리로 쭉 직진이 아니라굴다리 앞에서 좌회전해야한다왼쪽 사진에서도 쭉 길을 이어간다화물 서 있는 쪽은 길이 없다오른쪽 사진에서왼 편 오른 편 모두에이스승마랜드를 가는 길 맞다하지만 주차장은 오른 쪽이다위 길에서 오른 쪽으로 오면주차장이 나온다주차장 옆 건물은 실내마장왼 편에는 실외마장(마장마술 훈련장)​글과 영상을 참고하시면 무난히안산승마장 에이스승마랜드를찾아오실 거라 본다#안산승마 #에이스승마랜드 #승마레슨|문서|세종 야외 스케이트(얼음썰매)장 (2018)(주)펜퍼스픽이 시공한세종 야외 스케이트(얼음썰매)장​​​여러분 안녕하세요!!(주)펜퍼스픽입니다.😍​​오늘 소개해드릴 시공현장은세종특별자지치에 위치한세종 야외 스케이트(얼음썰매)장 입니다.​​세종 야외 스케이트(얼음썰매)장은2018년 11월에 착공하여 2019년 03월에준공했습니다.​※ 규격 - 스케이트장 1,800m2 (30m*60m), 썰매장 900m2 (30m*30m)​​​​세종 야외 스케이트(얼음썰매)장​▼ 운영 기간 : 2018.12.21 ~ 2019.02.17​▼ 이용 요금 : 2000원(1인/1회)→ 세종 시민 50% 할인→  국가유공자, 등록 장애인, 기초수급자다자녀 가정(셋째 아이 이상)  무료​​매주 월요일은 휴무입니다!!​​​▼ 이용 시간 : 오전 10시 ~ 오후 9시 30분→ 회차 별로 입장 가능합니다.→ 주말, 공휴일은 오후 10시까지→ 1회  1시간 30분 이용 후 30분 정빙 시간 있습니다.​이용 시간을 꼭! 확인하시고 이용해 주세요. 🙏​​​펜퍼스픽의 대표 귀염둥이펭귄 스케이트 보조기구입니다.🐧​귀여운 펭귄 모양의 보조기구로어린이들이 스케이트에 흥미를 느낄 수 있게 해주며​보호자의 도움 없이도 안전하게이용할 수 있는 스케이트 보조기구입니다.​스케이트를 처음 접하고 아직 스케이트가익숙하지 않은 아이 교육형으로 추천합니다.​​▼ 이용 대상 : 보호자 동반 어린이, 유아 및 초등학교 저학년​▼ 이용 요금 : 2000원전문강사님이 알려주는스케이트 강습도 운영중입니다.​▼ 강습 일정 :  평일 오후 1시 회차별로 예약 운영​▼ 이용 요금 : 단체 10명 1회 10,000원→ 스케이트 대여료 별도​​​​스케이트는 사이즈 별로나눠져 있어 빠르게  대여하실 수 있습니다썰매도 같은 장소에서 대여해드리고 있습니다귀여운 펭귄도 보입니다👀​​세종시 야외 스케이트(얼음썰매)장을이용하시기 전에썰매/스케이트장 이용 안전 수칙을확인하신 후 이용 부탁합니다​스케이트/썰매장 안에서는헬멧⛑과 장갑🧤 착용이 의무화입니다미착용 시 입장불가​🙅입니다.​​얼음을 얼리기 전 냉각관 모습입니다.(주)펜퍼스픽만의 아이스링크장 시공 방법으로단계 별로 균일하고 세밀하게 작업해서👍최고의 빙질을 만들고 있습니다.​​세종 야외 스케이트장 안에서는안전요원🦺이 항시 근무하고 있습니다.활주 방향 대로  안전에 주의하면서이용해 주세요.​아이스링크 가운데에는 세종시 마크를 넣어세종 야외 스케이트장 만의특별한 야외 스케이트장을설치했습니다.​​​​​세종 야외 썰매장 안에서도장갑🧤과 헬멧⛑ 착용이 의무화입니다미착용 시 입장불가🙅 입니다.​썰매장 보호자님은 무료입장 입니다.아이젠을 무료로 대여하고 있으니착용하시고 안전에 주의하세요!​부모님이 힘든 만큼 아이들은 더욱 재미있는세종 야외 썰매장에서행복한 겨울 추억을 만들어보세요!​​매점에서 맛있고 따뜻한 간식을🍜다양하게 판매하고 있습니다.🥤가격도 저렴하니즐겁게 썰매와 스케이팅을 하시고배를 따뜻하고 두둑하게 채워가세요!🌭​저렴한 가격의 장갑과 스키장 장갑도판매하고 있습니다.🧤장갑을 깜박하고 안 챙겨 오신 분들은매점에서 구매해 주세요!​이용자의 편의를 위해테이블과 의자🪑도 많이 설치했습니다.​​매점 바로 옆에는아이들을 위한 작은 놀이기구를 설치했습니다.​​​​영유아 보호자님들을 위한 수유실의무실에는 간호사님과🚑💊응급 용품이 있습니다.​🦺안전사고를 항시 대비하기 위해곳곳에 안전요원분들이 많이 근무하시고 있습니다.​​물품 보관함도 설치했습니다.무거운 짐, 귀중품은 물품 보관함을 이용하시면안심하시고 세종 야외스케이트(얼음썰매)장을이용하실 수 있습니다.​무료로 이용하실 수 있는 바구니 물품 보관함도 있습니다.​​​물품 대여실 옆에는 DJ 박스도 있습니다.신청곡을 넣어 좋아하는 노래에🎵맞춰 스케이팅/썰매를 즐겨보세요!!​모든 부대시설을 실내로 설치했습니다.따뜻한 실내에서 큰 통유리 창문으로아이들을 보실 수 있습니다.​​따뜻하게 몸 녹이시면서 이용하실 수 있게곳곳에 난로도 설치했습니다.​​세종 야외 스케이트(얼음썰매)장 안에서바로 이용하실 수 있도록이동식 화장실도 설치했습니다.​여성 전용 화장실을 추가로 설치해더욱 편리하고 빠르게 이용하실 수 있습니다.​이 외에도 사용자의 편리를 위한 다양한부대시설을 설치했습니다구경하시러 오세요!!​​귀여운 포토존도 설치했습니다.앞에서 인증샷 남기고 가세요!!📷​​​지금까지 세종특별자치시에 위치한세종 야외 스케이트(얼음썰매)장을 보셨습니다.​전문적인 설계와 견고한 시공으로 최고의 빙질!방문하는 이용자의 편의를 고려한최고의 환경을 보고 싶다면(주)펜퍼스픽으로 문의하세요.​|문서||문서|[K리그 1] 19R 성남FC VS 수원 FC지난 시즌 성남 FC 마지막 경기 이후로 오랜만에 성남 FC의 홈구장 탄천 종합운동장을 다녀왔습니다.선수들이 도열한 모습​지난 시즌에는 거리 두기를 장려하기 위한 캠페인의 일환인지는 모르겠지만​거리를 두고 도열했었는데 올 시즌은 아닌가 봅니다.경기 시작 전 무언가를 빤히 보고 있는 라스 선수그것은 바로 K리그 이 달의 선수상을 수상하고 있는 뮬리치 선수였습니다.​부러움일까요​아니면 5월에 자신이 받는 모습을 상상하는 중인 걸까요?​여러모로 깊은 생각에 잠긴 듯한 라스 선수였습니다.이 모습을 봐서인지 라스 선수가 5월 이달의 선수상에 꼭 선정되었으면 합니다.​6경기 5득점 2도움이라는 미친 활약을 했는데​아무래도 수원 FC가 아직까지는 수원 삼성 블루윙즈나 대구 FC보다는 팬덤 차이가 있다 보니​성적 대비 투표율이 너무 저조하네요 ㅠㅠ​이 글을 보시는 분이 계시다면 위 링크에서 우리 라스 선수 투표 한 번만 부탁드리겠습니다!늘름한 정동호 선수와 이제는 성남의 유니폼이 아니면 어색할 듯한 서보민 선수입니다.주장 완장이 뭐라고 아우라가 느껴지네요경기 시작 전 마지막으로 모여 결의를 다지는 선수들입니다.​파이팅 넘치고 결의에 찬 모습이었는데​그래서인지 경기 시작 후 얼마 되지 않은 4분경 라스 선수의 선제골과 무릴로 선수의 추가골로 전반전을 마칠 수 있었습니다.개인적으로 이날 찍은 사진에서 가장 마음에 들었던 사진!​후반전에는 2골 차로 뒤지고 있는 성남이 강하게 나왔고 이에 수원 FC는 상당히 고전하는 양상이 연출되었습니다.​그리고 이 기세를 놓치지 않고 뮬리치 선수가 기어코 골을 넣으며 추격에 나섰습니다.​그렇게 2:1라는 승리를 장담할 수 없는 스코어가 된 전반 60분!!!​수원 FC는 문전 앞 좋은 위치에서 프리킥 기회를 맞이합니다.​골 들어가기 3초 전 무릴로 선수와 프리킥 논의를 하고 있는 이영재 선수논의 끝에 이영재 선수가 킥을 찼고​​​​그대로 골!!!​​​​수비벽을 피해 센스 넘치는 슈팅으로 시즌 첫골을 기록한 이영재 선수입니다.​마치 자기가 넣은 듯 기뻐해 주는 무릴로 선수!!!치열한 볼 몸싸움 장면성남FC의 명물이라고 할 수 있는 성남FC 서포터 가변석입니다.​경기는 성남FC의 에이스 뮬리치 선수가 곽윤호 선수의 실수를 놓치지 않고 골로 연결하며 3:2로 끝이 났습니다.​정말 우여곡절이 많았던 수원 FC의 전반기는 마지막까지도 스릴 넘쳤습니다.​그래도 승리로 마무리되며 희망찬 후반기를 꿈꿔볼 수 있게 되었습니다.정동호 선수와 교체 투입되며 주장 완장을 착용한 김범용 선수!​후반기에는 더 많이 보고 싶은 승리 세레머니 장면!!!​​이렇게 오랜만에 가본 성남FC 탄천 종합운동장은 수엪의 3:2 승리라는 해피 엔딩으로 마무리되었습니다.​감사합니다.|문서|3월초 지리산 중산리계곡 다이빙, 수심 깊은 계곡 수온 6도 프리다이빙, 계곡다이빙 준비물 계곡 취사​​​광주프리다이빙 전남프리다이빙순천프리다이빙 강사님멋진남자 정상범 강사님과 함께하는지리산 계곡다이빙 - 범이투어 🐳​​카메라만 들이대면 눈 돌아가는욕망다이버의 3월초 지리산 계곡다이빙​지리산에 있는 중산리계곡이고유튜브에도 자주 올라오는 수심 깊은 계곡 중 하나한여름에도 추운 계곡물인데3월초, 그것도 지리산 계곡의 수온은 어마무시했다​일반 목욕탕 냉탕의 수온이 15도에서 17도 정도그렇다면 3월초 지리산 중산리계곡의 수온은????깊다깊다 하는 중산리계곡의 수심은? ????직접 확인하고 체험 해보러 출동했다​계곡다이빙 준비물 자알 챙겨서 고고싱​지리산 중산리계곡프리다이빙!!!!!!!!!​​아침부터 간식 사고 김밥 사니 지각 ㅠㅠ이미 트렁크에는 짐이 한가득 !​어딘가 수상해 보이는 사내들과 함께더 늦기 전에 서둘러서 출발합니다​아직도 수상해보이는 사내들과마냥 신난 콘딘이저기.. 우리 계곡으로 가는 거 맞지유.?​​광주에서 약 2시간 거리에 있는지리산 중산리계곡가까운듯 하지만 은근 먼 거리..바리바리 짐 보따리를 챙겨 계단을 내려간다​​​계단을 내려가면 왼쪽에 보이는 나무데크나는 처음와서 잘 모르지만작년과는 구조가 많이 바꼈다고 한다나무데크도 생기고 길이 많이 정돈되었다고?​​나무데크로 된 다리를 건너면커다란 돌바닥이 나온다​여기에서 짐을 두고 먹고 놀고 할 예정 !​짐 풀고 구경해 본 지리산 중산리계곡계곡 물 색은 오묘한 초록색수심이 깊은 곳은 더 어두운 진초록이다바다와는 다른 물 색에 조금 긴장됐지만두근두근 기대되는 첫 지리산 계곡다이빙​물놀이 다이빙 사고지역으로다이빙 금지구역그 다이빙 프리다이빙 아님짬프 다이빙 말하는 거임나는 위험하게 짬프 안하니까 갠춘~~~​​​요건 소리를 들어야하니동영상 재생 꼭 해보길 ㅋㅋㅋ변신 !! 촤라랑~~~~​​​​< 계곡다이빙 준비물 >​- 다이빙 슈트 3mm / 5mm배럴 우먼 3mm 네오플렌 프리다이빙 슈트나는 3mm 뿐, 춥지만 버틸만하긴 했는데5mm는 더 따수웠겠찌?슈트 안에 물 넣어서 제대로 돌려입어야하는데차디찬 물을 넣을 수가 없어 어깨형님됨.​- 다이빙 롱핀리더핀 리미티드 에디션 퓨어카본 소프트노핀 잘 한다면 핀 없이도 가능하겠쮸?당시 같이 간 오빠는 롱핀이 없어서 노핀으로 놀았음​- 마스크 & 스노클더블케이 프리다이빙 마스크 재규어R 볼드화이트배럴 롤업 스노클 화이트마스크와 스노클은 본인에게 맞는 것으로 착용얼굴을 물에 계속 담근 채 대기할 수 없는 수온으로스노클 없어도 딱히 문제는 없었을듯?​- 다이빙 장갑 2mm이상디플리 슈퍼스트레치 장갑 2mm쥬르디와 장갑이 섞여서 오른쪽만 두 짝..왼손은 뒤집어서 사용했다이퀄할 때 마스크 미끌거려서 불편하지만,맨손 절대불가​- 목이 긴 다이빙 삭스 2mm이상더블케이 네오플렌 1mm 양면 발목삭스무조건 목이 길어서 슈트 위를 덮을 수 있도록 하세유나처럼 목이 짧은 다이빙삭스를 신는다면슈트와 삭스 사이 맨 살이 드러난 상태로....발목부분이 잘려나가는 고통을 느낄 수 있다​- 판초타올디플리 다이빙 판초 타올 핑크배럴 유니섹스 테리 후디 옐로우필수는 아니지만 필수.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물 밖에 나오면 다이빙 슈트 위에한 겹이라도 더 걸치고 있는 것이 좋다​- 원터치텐트계곡에 갈 때는 옷 안에 수영복을 입고 가서수영복 위에 다이빙슈트를 입으면 되지만다이빙이 끝나고 젖은 수영복을 갈아입기 위해서는원터치텐트를 설치해서간이탈의실로 사용하는 방법이 있다​- 웨이트 + 웨이트벨트나는 웨이트를 깜빡해서 두고 갔는데뭐만 할라치면 몸이 떠서 쪼곰 불편했다그러나 너무 차가운 수온이라 오래 버틸 수가 없음웨이트가 무의미한 수온..​- 다이빙 부이투비프리 프리다이빙 부이없어도 무방하다추워서 매달리거나 콘이가 앉아있는 용도였음​- 고프로, 수중카메라 등고프로 HERO9프리다이버라면 고프로 하나씩은 다 있잖아요?물 속에서 촬영하고 싶다면 카메라 필수 !​​​​돌 위에 호랑이 한 마리가 널부러져 있네여?모두덜 다이빙슈트 착용하고 찰칵찰칵 입수준비 !2년 전에 중고로 샀던 배럴 슈트 잘 입네....춥든 어쩌든 풀슈트 너무 답답해서평소에 무조건 스프링슈트나 수영복만 입는데3월초 계곡다이빙은 아무리 싫어도 입어야지​살고 싶으면,아니 적어도 물놀이하다 얼어죽지 않으려면​씰ㄹ룩씰룩 흥부자들의3월초 지리산 중산리계곡 다이빙너모너모 들뜬 거 보이나유​​콘딘이도 입수준비 완료 !물 좋아하고 수영 잘 하는 콘이는 맨 몸딘이는 희돌이 구명조끼를 가져와서 입혔다​형아들 누나들 따라 덩달아 신이 난 콘이와무서워서 콘이 뒤만 졸졸 따라다니는 딘이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포실이들 졸귀​​​​그리고It's 다이빙 타임아무리 알케미 다이빙 롱핀이 일등이라지만예쁜걸로 치면 리더핀 리미티드에디션 아니냐규스크래치 생겨도 티가 잘 안나서다이빙 풀장이 아닌 거친 바다나 계곡에서사용하기에 딱 좋은 리더핀​​지리산 계곡다이빙 첫 입수 !계곡 물 속은 바다와는 또 다른 모습이다떠다니는 나뭇잎을 제외하면 부유물도 적고시야도 굉장히 맑음​최고는 바다처럼 얼굴이 따갑지 않음 ㅠㅠ실수로 물을 먹어도 짜지 않고굉장히 깜짝 놀랄만큼 상쾌함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증말 개운하고 정신 번쩍드는 시원함​개굴개굴 아직 겨울잠 자고 있는잠꾸러기 개구리도 만났슴다​​3월초 지리산 중산리계곡 수온 6도개구리가 아직 안 일어날만도 한 수온​​얼굴을 물에 담그는 순간뺨 맞는듯한 추위, 아니 고통이 느껴지고슈트,장갑,삭스,마스크가 없는 볼과 입 주변은정말 감각이 마비 되는 것 같음​다이빙슈트 후드 압착을 없애기 위해귀에 물을 넣는데 증말.. 정신이 번쩍 든다그러다가 번쩍저승까지 가겠어 아주​​​지리산 중산리계곡의 수심은약 3~4m 바닥까지 완전 납작하게 붙으면4미터 넘게 나오는데음 너무 추워서 그냥 아무 생각이 안 든다​​핀도 없고 웨이트도 없는 이 아저씨는돌 들고 내려가서 파닥파닥 ㅋㅋㅋㅋ이번에는 돌 들고 어디 배달가세요..?​멋진남자 정상범 : 제군들 준비됐나모두 나를 따르라앗 !!​레쯔고 레쯔고저 위에 바둥바둥 노핀아저띠 .. ㅋㅋㅋ​길쭉길쭉 언니는 물 속에서도 길어블지​​​​추워서 잠깐잠깐 입수 제외하고는전부 밖에서 대기...해도 없어서 얼마나 추웠는지 모른다춥고 무서워서 콘이 껌딱지 된 딘이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬지꼬지 정수리 귀엽​​​갑자기 나한테 오더니 어부바 하는 코니물은 좋은데 너도 추웠구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이게바로 생존수영, 개헤엄?콘이 수영 짱 잘해~ ~~~나보다 수영 더 잘해 ~~​​​톡톡 쏘는 천연탄산수밥밥 바블바블천연탄산수 버블버블 폭포에서 촤압~~~물살이 쎄서 거슬러 올라가는데마치 한 마리의 연어가 된 기분이었다​광주 전남 순천프리다이빙멋진남자 정상범 강사님이 찍고 보정해준 사진​역시 빛내림+펀다이빙 사진은수심 5미터 이내가 최고 !!!​​​내가 대충 아이폰 기본보정한 .. 사진강사님이 해준거랑 확실히 차이나네..2미터부터 최대 수심 4미터 이상지리산 수심 깊은 계곡, 중산리계곡아마 비가 오면 더 깊어지겠쥬 ?​계곡다이빙, 계곡물놀이정말 위험하니 꼭 안전하게 즐기세욥​​​​< 계곡다이빙 음식 및 취사 >3월초 지리산 중산리계곡에서한 타임 씨게 계곡다이빙을 진행하고너무나 추워서 밖으로 피신또 계곡에서 이것저것 먹어야하쥬 ?​하지만 계곡에서 취사는 조금 부담스러웠기에....먹을 것은 라면, 과일, 김밥, 고기당 떨어질 때 먹을 간식과 물 정도​​​구름이 너무 많았던 날이라 햇빛 하나 없는...덕분에 너모너모.. 정말 너모너모 추워서코펠에 티백을 팔팔 끓여 몸을 녹입니당​​지리산 청정계곡 중산리계곡에서생고기 지글지글 구워 먹는 수준의 취사는아무리 생각해도 좀 아닌 것 같아서거의 90%이상 익힌 상태의 고기를 준비해갔다그러니까 데워먹을 정도로만 !고기 & 라면과 함께 먹을 김치들​통으로 삶아진 고기를 얇게 썰어서 굽굽 해주면 !!!!!남은 김밥 한 줄과 찐맛 고기 ㅠㅠㅠㅠㅠ이미 익혀진 고기라서 기름도 거의 나오지 않고계곡에서 빠른시간에 먹기에 너무 좋쥬굿 아이디어다 !!!!​​라면국물을 다 먹을 수 없다면남은 라면국물을 처리할 곳이 마땅하지 않으니등산과 마찬가지로 작은 컵라면을 추천 !산에 물에 버리지 좀 마세여들....​그리고 물놀이를 했오면...맥주 한 캔 사이좋게 노나마셔야지​갖가지 과일을 다 챙겨와서 먹음 !!껍질을 전부 제거하고 알맹이만 쏙쏙 챙겨갔으니과일껍질, 음식물 쓰레기가 나오지 않았고과일은 젓가락에 꽂아서 과일꼬지 !​프리다이빙, 물놀이 후 수분보충 중요하쥬​​​​추워서 맨바닥에 못 앉는 애들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​먹고 놀고 쉬엄쉬엄 뒹굴다가찐 광기< 다이빙슈트 탈의 맨몸다이빙 >3월초 지리산 중산리계곡에그것도 수온6도인 계곡에 다이빙을 왔으면알몸은 못 해도 맨몸(수영복)다이빙은 해줘야지?각양각색 스타일의 계곡 맨몸다이빙​1. 멋진남자 정상범 강사님의 멋진 다이빙​** 따라하지 마시오 **우리는 이미 이 계곡에서 프리다이빙을 했고중산리계곡 물 속 지형을 파악했기에큰 문제 없이 다이빙을 했지만무턱대고 뛰어들면 위험합니당.....2. 맨몸 노핀 입수하는 울엉니그냥 밖에 수영복 입고 서 있기만 해도 추운데입수를 했슴다.... 그것도 잠영을 했다구유....​3. 폭포에서 냉수마찰 하는 호랑이폭포 물살 때문에 수영복 휀티 벗겨질뻔함내가 카메라 들고 옆에 있었던 상황인데이걸 어쩌지 속으로 엄청 고민했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4. 그리고 굉장히 유난떠는 보배매력짐 출석왕, 모범생 시절인지 어쩐지 나댐왕추울까봐 몸에 열 내는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판초도 안 벗은 상태로 마스크부터 씀ㅋㅋㅋㅋ노핀 + 수온 6도 3월초 지리산 계곡 다이빙에겁먹고 긴장해서 정신 하나도 없는 상태​여러뷴.. 3월초, 수온6도 지리산 계곡에서절대로 맨몸 다이빙 하지 마세유🚨 심장마비 걸립니다 위험위험 🚨진짜 웬만하면 따라하지 마세요​객기로 재미로 맨몸 수영 하겠다고 들어갔으나진짜 계곡에 들어가자 마자 후회너무 차가워서 숨도 잘 안 쉬어지고엄마 나 미쳤나봐, 이거 왜 했지? 했습.....​​​​나오자마자 판초타올로 물기 닦고바로 옷 갈아입었슴다잘 써 먹은, 우리의 간이 탈의실이었던,원터치텐트도 접어주고용​다시 이 무수히 많은 계단들을 올라갑니당차디찬 수온6도 지리산 중산리계곡에서프리다이빙을 하고나니온 몸에서 열이 불끈불끈 올라오고혈액순환이 되는 느낌입니당​하지만 심장마비 주의해야 할 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물놀이는 자나깨나 안전 ! !조심 또 조심, 명심하라구​​​​​|문서|드림듄스레인지 특별집중레슨!!​보이스캐디vse아카데미 인천논현점보이스캐디vse보이스캐디​장효준프로짱플안녕하세요~ 장효준프로입니다.저희는 연습장에서만 스윙레슨만 하지않고필드레슨 레인지실전레슨골프를 잘쳐서 싱글이 되는닐까지 레슨합니다^^요즘 날씨도 좋고필드도 많이 나가는 계절 , 실전골프를 할 시기가 왔기때문에개인특별레슨회원들 모시고영정도 스카이72 드림듄스 레인지 레슨을 오게 되었습니다.​필드보다 더 빡새게 연습할수 있으며 샷 하나하나 점검 받고실전에서 잘치는 레슨법!!ㅎ​​처음 타석에서 스윙 샷 여자팀!​남자팀 일반타석에서 샷연습!!​한줄로 서서 한타켓을 가르키고 어프러치 연습중~하나하나 체크해서 한분씩 맞춤골프레슨그린주변 어프러치를 잘해야 스코어에 큰 영향을 줍니다.다들 열심히 하네요~ㅎ그린 퍼팅연습일상생활에선 그린에서 퍼팅할 여권이 안되기 때문에날잡고 빡새게 퍼팅연습!!퍼팅연습은 라이도 직접 보고 거리에 맞춰서 칠수 있도록 레슨!!방향감각, 거리감각 , 터치감!!​실전 벙커연습!!!남자팀은 힘들다고 몇개치고 여자팀이 벙커 연습 50개씩 쳤습니다.​대부분 필드 실전에선 벙커에 들어가면 빼놓고 치고아니면 잘칠줄 모르기 때문에 미스샷!! 벙커탈출자체가 어렵지만레슨을 받으면서 벙커연습을 하면자신감도 있고 스윙을 과감하게 탈출동시 홀아웃까지!!!​​마지막으로 천연잔디샷을 하는 여자팀회원들날도 덥고해서 다들지치고그래도 실전에서 샷연습을 해줘야 필드가서 베스트스코어를~~​​​천연잔디타석에서 남자팀연습!!샷이 많이 간결해지고 임팩트 위주 연습을 많이 했습니다.​*일반타석 90분 드라이버샷연습하고*그린주변 어프러치40분연습하고*그린퍼팅연습30분*벙커샷 인당 볼50개씩샷!*천연잔디 드라이빙레인지 볼60개씩 샷!​​오전 10시부터 5시간정도 레슨과 실전골프연습을 했습니다.우리가 일반 연습장에선 스윙을 잘해도실전을 경험하거나 필드를 나가면 다른스윙? 다른샷이 나오죠!그래서 실전 필드처럼 연습할수 있는 곳으로 스카이72 드림듄스레인지로와서 레슨을 함께 했습니다.다들 많이 배워가시고 저도 보람찼어요~그만큼 다들 지쳐서 집으로~~~ㅎ​선크림을 발랐다고 다발랐는데 팔꿈치 위에만 안발라서 하루만에 탔습니다!!!ㅎ장효준프로짱플골프보이스캐디vse​​레슨문의카톡 :janghyojune12​​​#골프 #골프레슨 #짱플골프 #골프스윙 #골프존#레슨문의 #골프프로 #G투어 #golf #golfswing#스윙전문분석가 #선팔 #맞팔 #골프친구 #골린이#장타레슨 #실전골프 #골프중독 #골프사랑#골린이 #필드 #스윙교정 #슬라이스 #골프친구 #드라이버 #장타 #보이스캐디vse #보이스캐디아카데미#보이스캐디vse인천논현점 #골프아카데미 #오늘일기 #블챌​​​|문서|경남 함양 스카이뷰CC 호텔 골프텔 골프장 리조트 1박2일 패키지 라운딩 부킹 날씨 예약 후기쾌적한 고도 700m의 청정지역 함양 스카이뷰CC입니다.코로나19로 인하여 골프장 부킹 대란입니다.서둘러 예약 하여 주세요.함양스카이뷰CC는 해발 700M에 위치하고 있어 매우 쾌적한 골프장입니다.◈ 오렌지관광 특가 해외여행 골프 상품 밴드 ◈https://band.us/band/52483546[7,8월 골프 사전예약 받고 있습니다.]자연과 인간이 어울림의 미학을 담은 함양 스카이뷰 CC입니다.​◈ 오렌지관광 카톡문의 ◈https://pf.kakao.com/_txowcV예로 부터 물좋고 공기가 맑기로 소문한 함양 스카이뷰 인근에멋진 계곡과 선비들이 글을 읽고한 정자들이 계곡에 많이 있습니다.거망산 자락 쾌적고도 700M에 위치한 스카이뷰 컨트리클럽은수려한 경관을 자랑하며 때로는 웅장하고 경쾌한 스카이뷰로 위로 구름이내려 앉은 신비로운 풍경속에서 라운딩을 즐길수 있는 함양스카이뷰CC 입니다.해발 700M에 위치한 함양 스카이뷰는 쾌적함을 느낄 수 있는 자연그대로의 골프장입니다.FUN한 골프장으로 골프들에게 새로운 신경험!!!​◈ 오렌지골프관광 특가 국내골프 카페 ◈https://cafe.naver.com/orangegolftrave오렌지골프관광 카페 멤버 가입자 국내골프 예약시 예약자 1인 5,000원 할인때로는 웅장하고 때로는 경쾌한 스카이뷰 코스 위로구름이 내려와 앉는 신비로운 풍경 속에서 라운드를 즐길 수 있습니다.IT기술과 카카오의 컨텐츠가 접목된 스마트한 만남!!자연과 인간의 어울림의 미학을 담은 코스로써 자연에 도전하고때로는 순응하는 자연속의 인간 삶을 그리는 함양스카이뷰입니다.함양 스카이뷰 골프 클럽은 전장이 7,350야드로인코스는 남성적인 면이 강하고,아웃코스는 여성적인 부드러운 코스입니다.함양스카이뷰CC는 페어웨이는 좁은편이고산지형 코스답게 업다운이 있는 편이며 난이도는 중상급입니다.함양스카이뷰 골프클럽의 동영상입니다.함양스카이뷰골프클럽 골프텔은 2인1실과 4인1실의 객실이 있습니다.객실 배정은 랜덤입니다.​◈ 오렌지골프관광 특가 국내골프 카페 ◈https://cafe.naver.com/orangegolftrave오렌지골프관광 카페 멤버 가입자 국내골프 예약시 예약자 1인 5,000원 할인함양군 서상에 위치하여 고속도로IC 인근에 있어 교통이 매우 편리합니다.전국 어디서나 인접하기 좋은곳 함양스카이뷰CC입니다.함양스카이뷰골프클럽에서 차량으로 5분이내 거리에 있는함양군 사상면 맛집 화림골을 소개 합니다.화림골 식당은 함양스카이뷰 골프클럽을 찾는골퍼들에게 인기가 매우 높은 식당입니다.예약이 필요하실땐 이번호로~~!물 좋은 함양군 서상면의 맑은 공기와 화림골이 만났습니다.내부 외부 모두 청결하며 특히 코로나 시국이니식당 내부 방역에도 신경을 쓰고 있으며 매우 청결한 식당입니다.코로나로 인하여 거리 두기로 고객들의 테이블 간격도 띄워 앉기를 철저히 지키는 식당입니다.화림골 식당의 깔끔한 밑반찬입니다.화림골의 오리 주물럭입니다.된장찌개는 시골 된장맛 그대로 입니다.함양군 서하면 화림골의 유황 오리맛은 살아 있답니다.화림골 유황오리 생구이입니다.클럽하우스 조식을 먹을 수 있는 레스토랑입니다!인테리어도 멋집니다.조식 해장국입니다.야채 비빔밥입니다.맛잇는 골프장으로 소문난 함양스카이뷰CC입니다.최고의 라운드를 즐길수 있게 다양한 메뉴로 선보입니다.18홀 규모의 함양스카이뷰CC입니다.🌳산과 자연의 힐링🌿청정 함양 스카이뷰골프텔 OPEN🤩초특가~선착순🤩함양 스카이뷰 컨트리클럽은 자연속에서의 인간 삶을 설계의 기본 철학으로 하고 있습니다.쾌적고도 700m 구름위의 산책,시원한 라운딩의 묘미가 있는 함양 스카이브컨트리클럽산과 계곡이 조화를 이루는 터 그안에 호수와 소나무 그리고 야생초가 빚어내는사소한 자연미까지 온전히 표현해 내면서 동시에 골프를 본질적으로 추구!!함양 7월 날씨는 덥고 습한 공기의 영향을 주로 받겠으나, 비가 내리거나상층 찬 공기의 영향을 받는 경우 평년과 비슷하거나 낮은 기온 분포를 보일 때가 있겠습니다.구름많은 날이 많은 가운데 발달한 저기압의 영향으로 많은 비가 내릴 때가 있겠습니다.(월평균기온) 평년(24.3~25.5℃)과 비슷하거나 높을 확률이 각각 40%입니다.(월강수량) 평년(221.6~322.1㎜)과 비슷할 확률이 50%입니다.​함양 8월 날씨는 덥고 습한 공기의 영향을 주로 받겠으며, 열대야가 나타날 때가 있겠고,맑은 날씨를 보일 경우 낮 동안 고온 현상이 나타날 때가 있겠습니다.대기불안정과 발달한 저기압의 영향으로 국지적으로 많은 비가 내릴 때가 있겠으며,강수량의 지역 차가 매우 크겠습니다.(월평균기온) 평년(25.2~26.4℃)보다 높을 확률이 50%입니다.클럽하우스 내에서 마스크 착용은 필수 입니다.국내골프 여행상품 예약 취소 규정입니다.|문서|욷카타사나; 서서하는 파스치모타나아사나|문서|삼천리 팬텀 이콘 24인치 클래식 바구니 전기 자전거 입문용 가성비 블랙 민트 PAS 스로틀 인기 추천 순위 대용량 배터리 생활 운동 여행 출퇴근 통학 라이딩 성인 학생 사은품안녕하세요.​부산 해운대 마린시티 센텀 광안리 수영구 기장경남 양산 물금 증산 정관 화명동 구포 정관 명지삼천리자전거 할인 매장 베랑길자전거입니다.​7.8Ah의 싯포스트 일체형 배터리와 LED 디스플레이 및 짐받이가 적용되어실용성이 증대된 생활 전기자전거인 삼천리 팬텀 이콘 24인치 전기자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​24인치의 휠셋 및 타이어와 전기모터의 힘을 더하여 적은 힘으로도 편하게 주행할 수 있으며PAS / 스로틀 겸용 모델로 최고 속도 24km/h로 자전거도로 또한 통행할 수 있는삼천리 팬텀 이콘 24인치 전기자전거를 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​삼천리 팬텀 이콘 24인치 클래식 바구니 전기자전거 (PAS / 스로틀)소비자 가격 : 770,000원할인 판매 가격 : 731,500원(권장 신장 : 155~175cm)​하단의 '제품 정보'에서 실측 사진 및 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5539191591​▼ 제품 정보 ▼​7.8Ah의 싯포스트 일체형 배터리와 LED 디스플레이 및 짐받이가 적용되어실용성이 증대된 생활 전기자전거인 삼천리 팬텀 이콘 24인치 전기자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​​탑 튜브를 없애 간편한 승하차가 가능하도록 하였으며,튼튼하고 안정감있는 스틸 프레임으로 제작되었습니다.​​대용량 리튬 이온 배터리를 장착하여 최대 80km(PAS 1단계 기준)까지 주행이 가능하며,시트포스트 뒤 쪽에 배터리 전원 조립부와 충전구가 있어 사용하기 용이합니다.​​250w의 후륜 허브 모터가 적은 힘으로도 편하게 주행할 수 있게힘을 더해주는 삼천리 팬텀 이콘 24인치 클래식 바구니 전기자전거입니다.​​인덱스 7단 변속 시스템이 적용되어 주행 환경에 맞춰 다양한 주행감을 선사해줍니다.​​PAS 4단계까지 조절이 가능한 LED 디스플레이를 장착해이용 중에도 간편하게 주행모드를 변경할 수 있습니다.​​튼튼하고 푹신푹신한 스프링 안장을 사용하여장시간 이용에도 무리없이 주행하실 수 있습니다.​​삼천리 팬텀 이콘 24인치 클래식 바구니 전기자전거에는스틸 바구니가 기본으로 장착되어 다양한 활용이 가능합니다.​​짐받이 또한 기본 포함되어 있어 간단한 짐을 싣는 것도 가능합니다.​​전기 자전거 중 큰 사이즈에 속하는 24인치의 휠셋과 타이어로더욱 쾌적하고 부드러운 주행감을 느끼실 수가 있습니다.​​24인치의 휠셋 및 타이어와 전기모터의 힘을 더하여 적은 힘으로도 편하게 주행할 수 있으며PAS / 스로틀 겸용 모델로 최고 속도 24km/h로 자전거도로 또한 통행할 수 있는삼천리 팬텀 이콘 24인치 전기자전거를 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​삼천리 팬텀 이콘 24인치 클래식 바구니 전기자전거 (PAS / 스로틀)소비자 가격 : 770,000원할인 판매 가격 : 731,500원(권장 신장 : 155~175cm)​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5539191591​​​​|문서|[오금동헬스/방이역PT] 바디웍 바디프로필 성공후기[오금동헬스/방이역pt 바디프로필전문][오금역헬스/방이역pt 바디프로필전문]​​​체중 : -17kg 감량체지방 : -14.9% 감량​[오금동헬스/방이역pt 바디프로필전문 바디웍]​​오금동헬스PT전문 바디웍피트니스​안녕하세요 바디웍입니다.오늘은 날씨가 바람도 선선하고너무 화창하니 매일 이런날씨였으면 좋겠네요ㅎㅎ​​요즘 너무도 핫한 바디프로필 도전이끊임없이 문의가 들어 오고 있습니다!!​거의 매주 바디프로필을 찍고 결과가나오는 것 같네요ㅎㅎ​오늘은  5개월에 걸쳐 다이어트에 성공 하신신00회원님의 바디프로필 성공후기를 전해드릴께요^^​고3때 과도한 공부와 스트레스로 인해 20kg이상체중이 증가 하였고 입시후 작년 12월달에바디웍피트니스의 장혁준선생님을 찾아 주셨습니다.​레슨 시작시 바디프로필은 생각도 못했었는데다이어트가 되가는 과정과 운동이 너무 재미있었고웨이트트레이닝을 제대로 배워가며감량되는 치수에 비해 바디라인의 변화에 자신감을얻어 바디프로필까지 도전하게 되었습니다.​​▶ 인바디결과​사실 첫 시작은  73kg에서 시작했답니다..인바디측정이 어디갔는지 찾을 수가 없어.....ㅜㅜ진실된 총 감량은 -22.5kg이라는거..5개월동안 엄청난 결과 입니다.​​누구든 도전이 힘들뿐이지도전후 포기만 하지 않는 다면어떻게서든 성공하실 수 있습니다.​​바디프로필에 관심있는 분들은언제든 상담문의 주세요!!​바디웍피트니스는 바디첼린지 16기까지진행하는 동안 수많은 회원들을 통한노하우들을 전직원에게 매주 교육중이며확실히 믿고 맡길수 있는 수많은증거들이 있으니 바디프로필도전이라면성공률 높은 바디웍을 방문하시는것이정답입니다.​가까운지점에 문의 주시면 친절한 상담안내 해드립니다.​​​오금동헬스pt전문 바디웍피트니스​​​​#오금동헬스#오금동pt#바디프로필#방이역헬스#방이역pt#다이어트#스쿼트#가락동헬스#가락동pt#오금동피티#방이동피티#방이역피티#바디웍#바디웍피트니스|문서|수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점 6월 6일 현충일 정상 운영!! 애플힙, 어깨 깡패 운동 맛집 카인드짐을 찾는 이유!!!카인드짐 이여야하는 이유!?안녕하세요~수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점입니다~!어제 폭풍 같았던 비가 그치고 날씨가 맑아졌네요~오늘부터 본격적으로 더워진다는데회원님들 여름철 음식과 더위 먹지 않게 조심하세요!그리고 더워져서 자외선이 강해진 만큼 자외선 차단을 위해 선크림 필수겠죠!?!?아참6월 6일 현충일 정상 운영!!입니다!​주말 운영 시간오전 10시~오후 7시​저희 카인드짐은 매월 마지막 주 일요일과공휴일은 휴무인데요!​이번 6월 6일 공휴일은 정상 운영입니다!운동시간에 착오 없으시라고 안내드립니다!​​​​수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에서 운동하러 나오실 때도오는 길은 잠깐이지만 그동안 자외선은 계속 침투하고 있다는 사실!!최근에 글을 봤는데 자외선이 생각보다 엄청 안 좋고 위험하더라고요!!제일 좋은 방법은 자외선 차단제를 꼭 바르고 외출하는 거겠죠~~?​​그러니 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에 오실 때에도자외선 차단제 꼭 바르시고 나와주세요~~​​​​이 더위를 이겨내고 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에 나와서운동하시는 우리 회원님들 정말 대단하죠~?이 글을 보고 계신 여러분들도 충분히 하실 수 있습니다!!​​​​현재 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에서진행 중인 이벤트 들으시면 솔깃하실 거예요~!그런데 곧 마감 예정이라 서둘러 주셔야 할 것 같아요ㅜㅜ...​​​어디서나 볼 수 없었던 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점의 이벤트!!6+3 이벤트!!!6개월 회원권운동복 수건락커까지​6개월 등록 시 +3개월을 추가로 드립니다!​​​​수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점으로 오시면 위에 설명드린 이벤트 말고도다른 이벤트들도 많이 준비되어 있으니 궁금하신 분들은수원 정자동 헬스 카인드짐 정자중심상가점으로 문의하세요!!​​​수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에서 문의와 상담은 언제나 열려있습니다~~!주저하지 마시고 고민하지 마시고 궁금하신 점이 있으시다면 바로 전화 주세요~!​​​​수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점에는​레이디존,스트레칭존,해머머신존,머신존,유산소존,프리웨이트존,포토존​등등장소가 구분되어 있어 목적에 맞게 편하게 이용하세요~​​​또 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점은8개의 지점이 있는 검증된 운동 브랜드숍입니다!!이 외에도 궁금하신 점이나 수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점의 모습이 궁금하시다면오셔서 직접 확인해보세요~!​​​회원 가입 후에도 철저한 회원관리!​인바디 측정 무료제공!측정 후 회원님에게 맞는 운동 방향성 및 피드백 제공!​무료 ot 제공가입 후 어떤 운동을 해야 되나 고민 중이시라면걱정하지 않으셔도 됩니다!전문 트레이너 선생님들이 인바디 분석 후 운동법 티칭!​ot 종료 후에도 혼자서도 거뜬히 따라 할 수 있는카인드짐 특별 운동 가이드북 제공!!​​수원 정자동 PT 헬스 카인드짐 정자중심상가점의 얼마 남지 않은!!​역대급 할인 이벤트!! 6+3 이벤트!!!​6개월 회원권운동복 수건락커까지​곧 마감 예정!!​6개월 등록 시 +3개월을 추가로 드립니다!​또!!연회원권 가입시 월 3만 원 혜택~!​현재 선착순 얼마 남지 않아 곧 마감 예정이오니고민하지 말고최대한 빠른 문의하셔야선착 예약 가능합니다!​​|문서|​​​골프여행 항공커버는 테크스킨 제주골프캠프​​​​​​안녕하세요갑분 제주골프캠프 이야기~~~제주 골프여행 너무 재밌었어서 또 가고 싶어요!​도대체 비행기는 언제 또 탈 수 있으려나~~제주도 말고 멀리멀리 가고 싶어요!제가 프로  해외골프여행러로써 ㅋㅋㅋ항공커버가 찢어지고 닳도록 많이 다녔었어요.​제가 생각하는 좋은 항공커버의 기준은튼튼함과 유니크함인데요!제일 중요한 이 두가지를 갖춘  테크스킨 항공커버에요.​https://smartstore.naver.com/xnells/products/4698744226테크스킨 홀로그램 항공커버​​​​​​기존에 항공커버를 생각하면 검은색 빨간색~투박한 제품들 밖에 생각이 안나는데요!그런 제품들은 내 예쁜 골프백을  가리잖아요?​테크스킨 홀로그램 항공커버는 ~  안에 들어있는 골프백 컬러에 따라분위기가 바뀌고!다 똑같은 항공커버라도 육안으로 확인이 가능하기 때문에여러개가 뭉쳐 있어도 자기 가방을 바로 확인할 수 있어요.​​​​​​공항도착해서 테크스킨 홀로그램 항공커버 첫 개시!!​항공커버가 들어있던 파우치는 또 다른 골프파우치로 활용 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 조타 ㅋㅋ​​​​​​​아주 멀리서도 제 골프백이 바로 보이죠??​​​​​​​​완전 튀는 내 항공커버 !넘 예쁘네요.​​​​​​모여있으니 더 튀는  항공커버 ㅋㅋㅋㅋ저희는 단체로 제주골프캠프로 골프여행 떠납니다.​​​​​​​지퍼클로징으로 양쪽으로 오픈되요!​가방컬러별로 제마다  매력을 뽐내주는 항공커버골프여행에는 필수에요!​​​​​​​​다시  가고싶은 제주 골프여행..​​​​​​엑스넬스코리아테크스킨 항공커버 모르는사람 없게 해주세요​​​​​​​|문서|삼성라이온즈 키움히어로즈 6월 4일 금요일 전력 분석, 팬의견 연쇄사인마 김상수, 강백호, 최채흥, 김대우, 뷰캐넌 팬 서비스​삼성 라이온즈의 중심 타자는 오재일 선수이며 시즌 타율은 2할 7푼, 안타 수는 28개, 오피에스는 0.907이며 그 밖의 강타자로 꼽히는 김지찬 선수는 타율이 2할 5푼이며 OPS는 0.614이며 키움 히어로즈의 주요 타자는 이정후 선수이며 시즌 타율은 3할 5푼 5리이며 186타수 중에서 안타는 66개, 타점은 35점, 득점은 38점이며 그 밖의 강타자로 꼽히는 김혜성 선수는 타율이 2할 8푼 8리이며 OPS는 0.747입니다.삼성 라이온즈의 뷰캐넌 선수가 선발투수로 등판할 예정이며 방어율은 늘 2.7이며 키움 히어로즈의 한현희 선수가 선발투수로 등판할 예정이며 투구성적 중에 ERA는 3.57이며 WHIP는 1.39이며 피안타율은 24.4퍼센트, 삼진은 9이닝당 6.47개, 볼넷은 9이닝당 3.79개입니다.삼성 라이온즈는 최근 경기에서 팀 타율은 3할 2푼 4리이고 WHIP는 1.78을 기록하고 있으며 전체 순위는 엘지 트윈스와 함께 현재 공동 3위를 기록하고 있으며 키움 히어로즈는 최근 5경기에서 승, 패, 패, 패, 승을 기록하여 2승, 3패를 올리고 있고 타율은 2할 1푼 8리, WHIP는 1.42를 기록하고 있으며 전체 순위는 현재 7위를 기록하고 있으며 50경기 중에서, 25승과 0무와 25패를 기록하고 있으며 승률은 50.000퍼센트를 기록하고 있습니다.|문서|서서울CC 레스토랑의 이은희 조리장님을 만나다​​​Q. 조리장님의 확고한 신념이 바탕이 된 요리들 중에서도 다양한 분야가 있을 텐데요, 조리장님이 제일 자신 있다고 생각하시는 요리 분야는 어떻게 되시나요? A. 어려운 질문인데요. (웃음) 저는 양식을 전공으로 오랫동안 요리를 하다가 다양한 요리 분야를 접하고, 한식을 연구 중에 있습니다. 역시 조리장이라면 모든 요리에 자신이 있어야 된다고 생각하고 있습니다.Q. 이번 질문이 더욱 어려운 질문이 될 수도 있을 것 같은데요. 그동안 만드셨던 요리 메뉴들이 정말 다양하고 많으실 텐데, 그중에서도 조리장님의 인생 요리를 하나만 꼽아 보자면 어떤 것이 있을까요?A. 아무래도 ‘된장짜장면’이 아닐까 싶습니다. 메뉴 이름만 들어도 아시겠지만, 다른 식당에서는 찾아 맛보기 힘든 메뉴입니다. 그럼에도 불구하고, 한식을 바탕으로 우리의 고유 재료 중 하나인 된장을 활용해 만든 메뉴이기 때문에 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있는 메뉴입니다. 짜장면이라는 메뉴 자체가 호불호가 많이 갈리는 음식이지만, 된장짜장면은 우리 입맛에 맞게 한식을 적절히 활용한 음식이기 때문에 모두가 잘 먹을 수 있습니다. 이렇게 누구나 잘 먹을 수 있는 요리를 했다는 뿌듯함에 된장짜장면을 인생 요리로 꼽을 수 있을 것 같습니다.​​​​서서울 컨트리클럽031-943-4107​​​​|문서|[공지] 센텀PT 동네몸짱형 6월의 시작, 6월 이벤트 진행 공지 합니다.센텀PT 6월 출석이벤트센텀PT 출석이벤트(2)5월의 바디프로필 성공 회원님센텀PT 5월 바디프로필 촬영 회원님(1)센텀PT 선생님들과 한 컷!!센텀PT 5월 바디프로필 촬영 회원님(2)센텀PT 5월 바디프로필 촬영 회원님(3)센텀PT 6월 공지사항 알림^ㅡ^안녕하세요 센텀PT 동네몸짱형 입니다.6월 여름의 시작 여러분들에게 좋은 소식을 전달합니다 ^^ .​5월달 진행 했던, 지인소개 이벤트와 추첨이벤트는 정말 많은 회원님들이 참여를 해주셨는데요!그 만큼 좋은 혜택이 많았던, 5월이였습니다.​무려, 1등 20회 2등 15회 3등 10회 파격적인 추첨혜택이였습니다 !!6월엔 어떤 이벤트를 진행 할 지 궁금하시죠 ?​센텀시티 최고의 PT샾 동네몸짱형의 6월 이벤트 지금 바로 공개합니다!!​6월달은 기존 회원님들을 위한 출석률 이벤트를 진행합니다 ^^ !!참여방법은 아주 쉽습니다 ^^​수업 및 개인운동 참석 시, 담당 선생님에게 이야기하고, 출석체크를 하시면 됩니당.6월 출석률 1등에게 주어지는 혜택!!바로바로 20회 무료피티 진행권입니다 ^^ 약 90만원 상당의 혜택!!​..​이렇게 체크를 해주시면 된답니다~~??너무 쉽죠잉!!​6월달 상품의 헤택과 몸의 변화 2가지 토끼를 모두 잡아버리세요 ^^ !!​그리고, 하나 더 추가적으로 소개 할 부분은 1호점 본점 이벤트입니다 ^^!!본점 이벤트는 인스타링크를 통해 공개하도록 할게요 ^^​...​https://www.instagram.com/tv/CPnEvvmlvMb/?utm_source=ig_web_copy_link​본점 6월의 이벤트는 재오픈 1주년 기념 현금이벤트입니다!역시 본점에서는 2호점에서 진행했던 추첨이벤트를 진행 중이네요 ^^ ??​조금의 차이점이 있습니다. 추첨종이를 하루에 1회 응모 할 수 있다는 점이죠!!즉 매일매일 출석하는 사람들은 당첨될 확률이 훨씬 높아진다는 말입니다 ^^ !!​운동 참여 횟수와 이벤트 당첨률을 동시에 올리는 동네몸짱형의 신박한 추첨이벤트!! 꼭 참여하세요 !!​...​​5월달에도 동네몸짱형센텀2호점엔 바디프로필 성공자들이 나왔답니다 ^^모두 성공하셔서, 멋지게 바디프로필을 촬영 하셨습니다 사진 공개합니닸 !!​(체지방을 4프로까지 감량하신 민준회원님 정말 대단하십니다 ^^ !!)(3개월동안 많은 노력하신 정회원님! 성공 너무 축하드려요 ^^!)​주프로의 회원님 정회원님과 성민선생님으 회원님 민준회원님!!너무 고생많으셨습니다!!​앞으로도 , 꾸준히 관리하셔서 멋진 몸 유지 잘 하세욧 !!​계속 발전하는 동네몸짱형 회원님들의 비포에프터!! ^^ 올해 여름의 주인공은 여러분입니다 ^^ !!​꼭 도전하세요 ^^ !!​...​​|문서|제주도 서핑은 색달해변에서 김서프제주 강습이번 가족여행의 컨셉중에서 가족이 하고 싶은 거 하나씩은 하고 오자고 다짐을 하고제가 평소에도 배워보고 싶었던 제주도 서핑을 온 가족이 배워보는 것이었습니다. 그리하여 어디가 좋을까 찾아보던 중김서프제주를 선택하게 되었는데요 그 재미있는 이야기를 해보려 합니다.​​​​​친절과 열정을 다하여 강습을 해주는김서프제주​​​​​​김서프제주주소 : 제주 서귀포시 중문관광로 97전화 : 0507-1309-6353예약 : 네이버 예약강습 : 체험서핑강습 3시간 인당 60,000원 수트렌탈료 10,000원​​​​​여행가기전 네이버 예약으로 강습 받을 날짜를 선택을 해서 예약을 하는 시스템인데요일단 궁금한 것을 톡톡으로 물어보니 너무나 친절하게 설명을 해주셔서 마음에 들었답니다.​​​​​​온 가족이 처음 체험을 해보는 것이니 체험서핑강습 3시간짜리로 골랐는데요. 막내가 초등학교 3학년이라 어떻게 해야 하냐고 문의를 했더니가족을 한 팀으로 해서 강습을 해주겠다고 친절하게 답변을 주셔서 다행히 그렇게 하도록 하였습니다.​​​​​제주도 서핑 김서프제주로 한 이유는여러곳을 찾아보던 중에 이곳으로 픽한 이유는 일단 홈페이지가 깔끔하게 정리되어 있었으며매일 체험한 사람들의 사진이 바로바로 업데이트되어서 일단 관리가 잘 되는 곳이구나 그리고 후기 평들이 좋았습니다.​​​​​체험 강습 시작강습 당일날이 되었는데요 저희 타임은 오후 12시 타임이었는데 당일날 네이버 알림 예약이 오면서사무실이 아닐 색달해변 주차장으로 오라는 안내와 필요한 준비물들을 안내해 주시더라고요​​​​​처음 색달해변 주차장에 강습 30분전까지 오라는 안내를 받고 시간 맞춰서 갔더니 강사분들이 트럭을 타고 오셨는데요일단 수트를 갈아입어야 해서 주차장 화장실에서 수트를 갈아입고 색달해변으로 내려왔답니다.​​​​​​이론 설명에 굉장히 집중하는 가족들그도 그럴 것이 온 가족 모두 생전 처음 타는 것이다 보니 아이들은 전날부터 유튜브를 찾아보고 공부까지 하더라고요​​​​​​지상 교육을 40여분 받는데요. 안전수칙을 먼저 배우고 기본적인 내용에 대하여 아주 열심히 가르쳐 주더라고요이날 운이 좋은 건지 저희 가족 한 팀과 여성두분 한 팀이 있어서 각 강사 한 분씩 가르쳐 주더라고요​​​​​​너무나 열정적으로 몸소 움직이면서 친절하게 가르쳐주신 푸우 닮은 강사님이 너무 좋았는데요막내가 어리고 저희 가족이 처음이 아무것도 몰라서인지 더욱 열심히 가르쳐 주셨습니다.​​​​​​지상 실습을 시작하였는데요 어떤 운동이든 기본기가 제대로 갖춰져야지만이 쉽고 빠르게 배울 수 있는데요마찬가지로 기본에 집중을 많이 시키더라고요​​​​​열심히 시키는 데로 반복적으로 따라 하다 보니 이날 날씨가 비가 살짝 오는 날씨라 쌀쌀하였는데도땀이 흥건하게 나도록 연습을 하였답니다.​​​​​수중 실습 시작이론 교육을 마치고 잠깐 쉬는 타임에 이렇게 사진도 많이 찍어주시는데요수중 실습을 다녀오면 녹초가 되고 엉망이 되니 실습하기 전에 많이 찍어야 한다면서 여러 커트를 찍어주시더라고요​​​​​​참 마음에 들게 나온 가족사진인데요이 사진만 봐도 나중에 볼 때 추억이 새록새록 떠오를 거 같습니다.​​​​​​자 이제 수중 실습을 진행하는데요 막내가 작아서 보드의 크기가 커서 괜찮나 싶었는데요열심히 들었으니 어떻게 잘 탈지 걱정을 많이 했는데 놀라운 일이 벌어졌답니다.​​​​​막둥이가 처음 타자마자 업과 동시에 정확한 동작으로 파도를 타는 것이 아니겠습니까너무나 신기하고 기특하더라고요 강사님도 처음인데 저렇게 올라가서 타는 걸 보고 놀라시더라고요​​​​​​두번째는 와이프입니다. 지금 보는 사진이 처음으로 타는 사람의 포즈라면 믿으시겠습니까?처음 올라타자마자 해변의 모래사장까지 한 번에 파도를 타고 쭈욱 가는걸로 완전히 놀랐답니다.​​​​​​그리고 세 번째로 제가 도전을 하였는데요 저 또한 폼은 엉성하지만 한 번에 업해서 파도를 타고 앞으로 나갔답니다.​​​​​​마지막으로 우리 집 장남이 탔는데 이건 뭐 기럭지가 저와는 비교가 안되다 보니 포즈가 아주 좋네요이렇게 저희집 식구 4명 모두 처음 타는 제주도 서핑에서 한 번에 모두 성공을 하는 놀라운 결과를 봤답니다.​​​​​​저희 가족은 정말 열심히 탔는데요 너무나 재미있으며, 김서프제주 강사님이 친절하게 끝까지 설명해 주고 잡아주고 해주는 친절한 강사님 덕분에아주 쉽고 빠르게 그리고 첫 스타트를 아주 잘 한거 같았습니다.​​​​​​막내는 큰 보드를 가지고 타다 보니 체력 소모가 많았는지 5~6번 만에 그만 타겠다고 해서 해변에 나가서 물놀이를 하였는데요그래도 서핑의 맛을 봤으니 이놈이 크더라도 쉽게 배울 수 있지 않을까 싶습니다.​​​​​​큰아들도 타고난 3번째 만에 파도를 느끼면서 해변까지 한 번에 가는 것을 보았는데요온 가족 모두 너무나 좋아해서 저 또한 기분이 좋았답니다.​​​​​​가볍고 작다 보니 파도에 빠져서 물도 먹었는데요 그래도 열심히 타고 성공하는 모습을 보니 대견스럽더라고요​​​​​​와이프가 제일 신났는데요. 강사분도 놀라서 자꾸만 레벨업시켜서 팔로 패들링까지도 시키면서 가르치더라고요처녀 때 인라인으로 다져진 균형감각이 아마도 도움이 된듯하다고 하던데요제가 봐도 놀라울 따름이더라고요​​​​​​그렇게 저희는 열심히 강습이 끝나고 프리 서핑을 할 때도 제가 잡아주고 와이프가 잡아주면서 계속 탔는데요파도를 칠 것을 예상해서 밀어주는 것도 파도를 보는 법이 천천히 생기더라고요위에 나온 사진들은 저희가 제주도 서핑을 하는 내내 사진을 찍어주신 사진이며 홈페이지에 바로 업데이트되어서 이렇게 자유롭게다운을 받을 수 있어서 이렇게 사진으로 추억을 남길 수 있었는데요 이런 서비스도 너무나 좋은 것 중에 하나인 거 같습니다.​​제주도에 가족여행을 계획하는 분들께 김서프제주를 강력히 추천해드리는 체험입니다.​​​​​​​|문서|세상에는 수많은 사업가가 존재한다. 성공한 사업가는 “타사보다 축적된 자산과 축적될 부의 규모가 성공 기업의 척도” 라고 생각했다. 하지만, 코로나19라는 환경과 여건에 영향을 받을 수 있어도 포기하지 않고 지역사회에 기여하는 진정한 역량과 굳은 신념을 보여준 청주아일관광 체육인 사업가 조경석 대표를 만나 기업가 철학을 들어 보았다.충북체육회와 청주아일관광의 상생청주아일관광 조경석 대표, 충북체육 발전에 동참2020년 1월 충청북도체육회의 회장직이 지방자치단체장의 당연직에서 선출을 통한 민간체육회장직으로 탈바꿈을 시작으로 지역체육 발전의 지침이 될 국민체육진흥법 일부 법률도 개정됐다.변혁임과 동시에 도전이다. 변혁은 익숙함을 거둬 내고 혼란을 야기한다. 지자체의 재정 후원으로 지역 우수선수를 발굴 · 육성해 대한민국을 대표하는 전문선수를 양성했고, 도민의 건강한 일상을 책임지고자 생활체육 저변확대를 위한 모든 활동들을 해왔다.​충북체육회는 선견 리더십으로 재정독립만이 자주적으로 사업을 진행할 수 있다고 판단하고 과감하게 정책개발부를 신설, 기업 후원금 활성화 문화를 조성해 혼란을 최소화하기 위한 재단에 심혈을 기울인 도전을 단행했다.청주아일관광 후원금 전달식이런 난고의 과정 가운데 지난 2020년 10월 16일, 45인스 대형버스와 38인승 리무진버스 등 다양한 차종을 100여 대 보유한 충북도내 최대 규모의 관광운송업체인 ㈜아일관광과 충북체육회가 상호협력해 상생발전할 일환으로 업무협약을 체결했다. ㈜아일관광 조경석 대표는 업무협약에서 “작은 힘이라도 보태 지역 체육활성화와 지역 발전에 앞장서겠다.” 라고 힘주어 말했다.​온화하면서 단호한 조경석 대표의 말에 감사한 마음과 함께 뜻 모를 옅은 미소를 짓게 하는 의구심이 생겨 기회가 되면 꼭 만나 사업가로서지역 체육 발전에 앞장서겠다고 결심한 계기를 직접 듣고 싶었다.​​어려운 학생들을 위한 장학재단 설립 목표“헌혈하세요?”청주아일관광 조경석 대표(이하 조경석 대표)를 마주하고 자리에 앉자마자 그의 첫 마디였다. 또한 조경석 대표는 사업가로서 1분 1초가 바쁜 일상 중에 봉사할 수 있는 방법을 찾다 건강한 신체로 사회에 공헌할 수 있는 헌혈로 혈액이 필요한 사람들에게 도움이 되고자 20년 째 이어오고 있다고 말을 덧붙였다.일정 나이가 되면 헌혈을 못한다는 아쉬움과 함께 얼마 전 회사 직원들과 같이 200장 가까이 되는 헌혈증을 흥덕고등학교 재학생이었던 급성백혈병 환자에게 전달했으나 유명을 달리했다며 안타까움을 토로했다.조경석 대표의 봉사에 대한 얘기를 듣고 사업가는 이윤을 생각하고 수진타산을 따지며, 수익창출에 몸을 내던져야 한다는 격언은 어쩌면 조 대표에게는 편견이라는 생각을 했다. 그러면서도 조대표는 자신의 사업가 태도로 “90% 확신과 10% 노력으로 100%를 이룬다.”라는 어록을 말하며 “코로나 상황에서 우리가 극복할 거라는 90% 확신으로 불확실성을 확실성으로 바꾸기 위한 10% 노력을 하면 이익의 연속성과 존속성이 발현돼 지역 사회에 환원하는 200% 결과를 달성할 수 있다.”라고 확언했다.2021년 2월, 2020년 발생한 코로나 여파가 확산세로 이어지면서 충북도내 기업의 고통과 상심이 날이 갈수록 심화되는 것을 각종 매스컴을 통해 전해 들었다. 이런 와중에 조경석 대표가 선뜻 도민건강증진과 충북체육 발전을 위해 써달라며 2,000만 원을 쾌척했다. 충북체육회와 청주아일관광의 상생발전 과정과 결과가 없음에도 통큰 후원을 한 것이다.​조경석 대표는 이례적인 후원을 하게 된 계기를 묻는 말에 “청소년 시절 학교를 대표하는 육상과 역도 선수로 활약했고 집안에 형제들도 체육 지도자로 직업을 갖고 있어. 체육가 집안으로 자연스럽게 체육인이라는 게 베어 있다.”라며 “충북체육회에서 후원금 잘 활용해 주실 것을 믿어 의심치 않습니다. 다만, 후원이 부족한 종목에 활용을 고려해 주셨으면 하고, 충북체육을 관장하는 충북체육회가 통합으로 성장하는 과정에서 보다 체계적으로 발전하는 데 쓰였으면 한다.”라고 말했다.또한, 조경석 대표는 본인의 어려웠던 유년시절을 회상하며, 가장 하고 싶은 사업으로 “지역 사회에 우수하면서 열악한 환경에 있는 학생들을 위한 장학재단을 설립해 그 학생들이 지역 사회 일원으로 자립할 수 있는 기반을 만들어 주는 기업으로 성장하는 게 목표”라고 말했다.(주)아일관광작은 기부의 씨앗이 소중한 묘목으로 자라 아낌없이 주는 아름드리나무가 되기까지 예기치 못한 어려움과 긴 시간이 필요하다. 청주아일관광과 충북체육회는 서로 다른 입장에서 같은 방향을 향해 뜻깊은 가지를 뻗는 노력을 함께 할 것이다.​​​[체육인 사업가의 철학] 청주 아일관광 조경석 대표, 충북체육 발전에 동참#아일관광 #청주아일관광 #체육사업 #충북체육 #조경석대표|문서|야놀자에서 안전한 자전거 라이딩을 위해 자전거 라이딩 대표 커뮤니티 자출사와 함께 I am 안전라이더 캠페인을 개최한다고 합니다.​참가자에게는 캠페인 취지에 어울리는 야놀자에서 새롭게 만든 릴랙스 라이트 자전거 후미등이 제공됩니다.​야놀자는 여행, 숙소예약, 레저 등을 국내 대표 여가 플랫폼으로 알고 있었는데, 안전한 여가생활을 위해 자전거 후미등을 만들다니 뭔가 신선하네요.​소비자 입장에서 자전거 시장에 진입하는 기업이 늘어나서 나쁠게 없으니 앞으로도 많은 관심을 가져주었으면 합니다.​※ 릴랙스 라이트 제조사는 오토윅스입니다.본격적으로 언박싱을 해봤습니다.​야놀자 로고색이랑 비슷한 핑크색 포장재로 포장이 되어 있습니다.릴랙스 라이트 구성품은 릴랙스 라이트 삼각형 후미등 본품, C타입 충전 케이블, 마운트 2개, 사용 설명서로 되어있습니다.타원형 디자인의 릴랙스 라이트.​74 X 27 X 25mm로 길쭉한 모양입니다.​마운트가 있어서 두께는 약간 두꺼운 편입니다.​밝기는 30lm으로 엄청나게 밝지는 않지만, LED 면적이 넓어서 실제로 봤을 때는 꽤 밝아 보입니다.LED 아래쪽은 작동 버튼입니다.​짧게 누르면 바로 켜지고, 꾹 누르면 꺼집니다.​모드는 총 3가지인데 레이저+점멸, 레이저, 점멸입니다.모드 메모리 기능이 있으며, Smart 모드 사용 시 속도에 따라 LED 점멸 속도가 달라집니다.​속도에 따라 LED 점멸 속도가 달라지니 어느정도 브레이크 등 역할도 한다고 할 수 있습니다.​레이저 + 점멸로 사용할 때는 주행 환경에 따라 2~3시간 사용할 수 있고, 레이저 없이 점멸 모드로 사용 시 최대 7~8시간 사용할 수 있습니다.​크기가 큰 제품은 아니라서 사용 시간이 긴 편은 아닙니다.배터리 용량은 500mAh, 충전 방식은 C타입입니다.​충전 포트는 물이 들어가지 않도록 고무 커버가 덮여있습니다.​고무 커버, 마운트 등 어디 삐져나오는 곳 없이 잘 만들어져 있습니다.삼각형 후미등 릴랙스 라이트는 2가지 방식으로 장착할 수 있습니다.​하나는 클립형, 다른 하나는 고무링을 이용해 끼우는 방식입니다.​마운트에 덧대는 패드는 원형 싯포스트 용입니다.​아쉽게도 에어로 싯포스트 패드는 없습니다.릴랙스 라이트 무게는 48.27g입니다.​고무링과 마운트 등을 포함한 무게는 60.84g입니다.​크기가 작아서 무게가 별로 안 나갈 줄 알았는데 마운트 구조 때문에 무게가 좀 나가는 것 같습니다.무게가 조금 나가긴하지만, 돌려서 빼기만 하면 되니 쉽게 탈착이 가능합니다.​분실이 걱정된다면 빼서 가지고 다니면 됩니다.클립 마운트는 이런 식으로 꽂아서 사용할 수 있습니다.​안장 가방이나 헬멧, 주머니 등 꽂을 부분만 있다면 쉽게 끼울 수 있습니다.​자전거 뿐만 아니라 달리기, 산책 할 때도 사용할 수 있습니다.​고정이 아주 강하게 되는 건 아니지만, 일반적인 자전거 도로나 차도에서 라이딩을 한다면 떨어지진 않을 것 같습니다.릴랙스 라이트를 실제로 시험해보기 위해 저녁 시간에 원형 싯포스트를 사용하는 미니벨로를 타고 나왔습니다.​릴랙스 라이트는 원형 싯포스트에 잘 맞습니다.​마운트가 두께 때문에 싯포스트에 완전히 밀착이 되지 않고, 살짝 떨어져 있습니다.​참고로 마운트 방향을 반대로 하면 라이트가 위가 아닌 지면을 향하게 됩니다.​후방 라이더 눈뽕이 걱정된다면 방향을 바꿔주는 것도 괜찮을 것 같습니다.​※ 방향을 바꿔서 장착할 경우 레이저 형태가 축소됩니다.모드에 따라 불빛이 바뀝니다.​항상 켜져있는 모드는 없으며, 기본이 점멸 OR 레이저입니다.​자전거 사고 사례를 보면 좌측 추돌 사고가 많이 발생해서 레이저를 좌측후방으로 나가도록 만들었다고 합니다.​예전에 레이저 후미등을 써보긴 했지만, 이렇게 삼각형으로 표시가 되는 레이저는 처음이네요.​※ 작동 중에는 하단 LED에서 빛이 작게 깜빡입니다.뒤에서 봤을 때 모습.​레이저는 가까이 붙으면 보이고, 멀리서 보면 LED가 먼저 보입니다.​좌측후방에 레이저가 나오니 추월하는 사람들에게 내 위치를 알려주기 좋을 것 같습니다.​레이저가 눈을 찌를 정도로 밝지 않으니, 빛이 너무 밝아서 사고가 나는 일은 없을 것 같습니다.6월 5일에는 릴랙스 라이트를 장착하고, 한강 반포지구를 달리는 야놀자x자출사 I am 안전라이더 캠페인이 진행된다고 합니다.​제가 서울에 살지 않아서 참가는 할 수 없었습니다.​자전거 행사는 대부분 서울에서 열려서 지방에서 살면 참가가 너무 어렵습니다.​좋은 취지의 캠페인이니 이렇게나마 먼 곳에서 참여해봅니다.현재 야놀자 릴랙스 라이트는 따로 판매를 하고 있지 않은데, 이벤트에 선정되지 못한 라이더를 위해 추후 한정 수량으로 판매할 계획도 있다고 하니 관심 있으신 분들은 모니터링 해보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.요즘 활동에 제약에 있어서 야간에 운동이나 라이딩을 즐기시는 분들이 많아지고 있습니다.​릴랙스 라이트 캠페인은 라이더가 직접 라이트를 장착하여 안전하게 레저를 즐기자는 좋은 취지의 캠페인이니 많이 알려졌으면 좋겠습니다.​릴랙스 라이트 캠페인 자세히 보기 ↓↓↓http://www.yanolja.com/event/18862※ 위 포스팅은 야놀자에서 소정의 원고료를 지원 받아 작성하였습니다.야놀자 삼각형 후미등 릴랙스라이트와 함께 하는 안전라이더 캠페인|문서|유로 2020 이탈리아 축구 국가대표 명단​22경기 무패행진을 달리고 있는 막강 전력의 이탈리아가 유로 2020을 앞두고 대표팀 명단을 확정 지었습니다.​2018년 5월 만치니 감독이 이탈리아 대표팀 지휘봉을 잡았을 때 이탈리아는 60여 년 만에 월드컵 본선에 진출하지 못하며 최악의 상황을 맞이하였습니다.​만치니 감독은 세대교체를 단행하며 경험 있는 선수들 위에 젊은 유망주들을 섞었고 결국 이탈리아는 현재 유럽 내 팀들 중 가장 좋은 페이스를 보이며 유로 2020 본선에 진출하였습니다.​인터밀란의 니콜로 바렐라와 알레산드로 바스토니, AC 밀란의 돈나룸마, 유벤투스의 키에사 등 24세 이하 유망주들이 대거 포함된 이탈리아는 터키, 웨일즈, 스위스를 넘어 결선 토너먼트 진출을 바라보고 있습니다.골키퍼 : Gianluigi Donnarumma (Milan), Alex Meret (Napoli), Salvatore Sirigu (Torino)​수비수 : Francesco Acerbi (Lazio), Alessandro Bastoni (Inter), Leonardo Bonucci (Juventus), Giorgio Chiellini (Juventus), Giovanni Di Lorenzo (Napoli), Emerson Palmieri (Chelsea), Alessandro Florenzi (Paris), Leonardo Spinazzola (Roma), Rafael Toloi (Atalanta)​미드필더 : Nicolò Barella (Inter), Bryan Cristante (Roma), Jorginho (Chelsea), Manuel Locatelli (Sassuolo), Lorenzo Pellegrini (Roma), Stefano Sensi (Inter), Marco Verratti (Paris)​공격수 : Andrea Belotti (Torino), Domenico Berardi (Sassuolo), Federico Bernardeschi (Juventus), Federico Chiesa (Juventus), Ciro Immobile (Lazio), Lorenzo Insigne (Napoli), Giacomo Raspadori (Sassuolo)​키엘리니와 보누치가 선발된 이탈리아는 만치니와 바스토니가 그 뒤를 받쳐주며 강한 센터백 라인을 자랑하고 있습니다.​미드필더에서도 베라티를 중심으로 바렐라, 펠레그리니, 센시, 로카넬리 그리고 조르지뉴 등 강력한 선수들로 가득한 이탈리아의 고민은 공격에 있습니다.​강력한 수비는 이미 인정받은 상황이지만 이탈리아는 공격에서 아직 확실한 모습을 보여주지 못하고 있습니다.​임모빌레가 최전방에서 클럽에서만큼 확실한 모습을 보여주지 못하고 있으며 이탈리아가 유로 예선에서 19명의 선수가 득점에 성공하였고 4골의 벨로티가 득점 선두라는 것은 결코 만족스러운 모습은 아닐 것입니다.​임모빌레와 벨로티가 이름값에 걸맞은 활약을 국가대표팀에서도 보여주어야 이탈리아의 유로 2020 행보가 조금은 편해질 것입니다.​​클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!​​│Write - AsheinCopyright 2021. Ashein & DeNnim. All Rights Reserved.|문서|[LPGA 메이저대회] 2021 U.S OPEN 대회 일정 및 역대 챔피언 및 최연소 챔피언 - 박인비 대회 3연패 도전~ 김아림,고진영,박성현,이정은6,김세영,김효주 선수등 출전2021년 LPGA 메이저 대회인 U.S OPEN 이 오늘부터 4일간의 장정을 시작합니다.​대회일정 : 6월 4일 ~ 6월 7일중계일정 : SBS골프,NAVER골프코스 : Olympic Club , 파 71 , 6,486야드디펜딩 챔피언 : 김아림2020년 U.S오픈 우승자 김아림 선수2000년대 U.S오픈 역대 챔피언들 한번 체크해볼께요.2020년 우승 김아림2019년 우승 이정은62018년 우승 아리야 주타누간2017년 우승 박성현2016년 우승 브리타니 랭2015년 우승 전인지2014년 우승 미셸 위2013년 우승 박인비2012년 우승 최나연2011년 우승 유소연2010년 우승 폴라 크리머2009년 우승 지은희2008년 우승 박인비2007년 우승 크리스티 커2006년 우승 애니카 소렌스탐2005년 우승 버디 킴(김주연)2004년 우승 멕 말론2003년 우승 힐러리 룬크2002년 우승 줄리 잉스터2001년 우승 케리 웹2000년 우승 케리 웹​2000년대 우승자에 레전드들이 많이 포진되어 있네요. 대한민국 선수의 첫 U.S 오픈은 대한민국의 레전드 박세리 선수의 1998년 맨발의 투혼으로 우승한 대회죠.아마도 신발을 벗고 해져드에서 한 저 샷은 누구나 한번쯤은 봤을꺼에요.​박세리로 시작된 U.S 여자오픈이 2000년대 들어서는 대한민국 선수들의 등용문이 될 정도로 많은 우승을 한 대회기도 하네요.​총 21번의 대회가 열리는 동안 대한민국 선수들의 우승 횟수가 무려 9회에 달할네요. 박인비 선수는 2연패를 기록하면서 U.S 오픈 3연패에 도전하는 대회가 되었네요. 올해 박인비 선수의 컨디션을 보았을때 충분히 기록을 할수 있지 않을까 생각되어 집니다.​그외에 U.S 오픈의 대한민국 선수들의 기록들 한번 볼께요.U.S 오픈 최연소 챔피언​박인비 , 박세리 , 전인지 선수가 나란히 최연소 챔피언에 올라와 있네요~~~~ 19살,20살의 나이에 U.S 오픈을 우승했네요.​U.S여자 오픈 과 브리티시 오픈을 동시에 우승한 선수박세리 , 캐리 웹 , 애니카 소렌스탐 , 박인비 , 아리야 주타누간​두개의 메이저 대회를 동시에 우승한 선수에도 박세리 , 박인비 선수가 올라가 있네요~~~ 캐리웹,애니카 소렌스탑,아리야 주타누간 선수도 올라와 있네요~~~​박세리 선수는 LPGA 명예의 전당 최연소로 입성한 선수이기도 하죠~~~ 다시한번 박세리 선수의 대단함이 느껴지네요.​현재 U.S 오픈 1라운드가 진행중입니다~~ 올해 U.S 오픈에 출전한 대한민국 선수들의 선전을 기원합니다~~~~​2021년 U.S 오픈 대한민국 출전선수​박인비 , 고진영 , 전인지 , 김아림 , 박성현 , 최나연 , 이정은6 , 김인경 , 김효주 , 김세영이미림 , 제니신 , 양희영 , 유소연 , 지은희 , 허미정 , 이미향 , 박보현 , 이다연 , 박희영​총 20명의 선수가 출전하고 있네요~~~~ 박성현 선수도 부활을 알리는 대회가 되길 바랍니다~~~2020년 U.S오픈 디펜딩 챔피언 김아림 선수 우승 하이라이트 영상#US오픈 #USOPEN #LPGA메이저대회 #US오픈중계일정 #US오픈역대챔피언 #US오픈우승상금 #US오픈김아림 #US오픈박인비#고진영US오픈 #US오픈대한민국출전선수 #USOPEN출전선수 #US오픈기록 #US오픈스코어|문서|힙 브릿지(ver.엉덩이와 가까운 거리의 발)힙 브릿지 발 넓이힙브릿지(ver.엉덩이와 먼 거리의 발)뒤 허벅지 힙브릿지 엉덩이와 발 간격 넓이뒤 허벅지 힙브릿지뒤 허벅지 힙브릿지힙브릿지 브릿지 운동 자세 배워보아요안녕하세요. 육쾌한원규쌤 입니다.​누워서 엉덩이를 바닥에서 들어올리는 '브릿지' 운동은엉덩이 근육과 척추기립근을 발달시켜주어아름다운 뒤태를 만들어주는데 아주 큰 도움이 됩니다.​뿐만 아니라 복부, 햄스트링, 골반, 무릎의 안정성까지도얻을 수 있기에 아주 기특한 동작이라 할 수 있겠는데요.​엉덩이가 쳐져서 힙업이 필요하다거나,허리통증이 고민이신 분들도브릿지 동작을 해보시면 너무 좋습니다.​힙브릿지 동작을 할때 엉덩이쪽에 발이 가까우면, 엉덩이의 자극도가 높아집니다.반대로 힙브릿지 동작을 할때 엉덩이에서 발의 거리가 멀어지게 되면,엉덩이 보다는 뒤 허벅지의 자극도가 높아집니다.​그래서 오늘은 이 2가지 브릿지 운동법에 대해서 알아보겠습니다!힙브릿지 자세를 할때는 먼저 다리를 골반 넓이로 벌려줍니다.그리고 무릎 아래에 발 뒤꿈치가 오도록 해줍니다.(발 뒤꿈치 위치가 엉덩이에서 멀어지면 멀어질수록 엉덩이보다는 앞벅지에 자극이 옵니다.)갈비뼈가 들리지 않도록 복부에 힘을 주고 골반을 위로 들어올려줍니다.체중이 어깨와 발뒤꿈치에 실리도록 해주고,어깨와 무릎이 사선으로 일직선 되도록 해줍니다.골반은 평평하게 일직선이 되게 합니다.복부와 엉덩이에 힘을 주고, 발뒤꿈치 밀어내는 힘으로브릿지 자세를 1분정도 유지해준 뒤다시 동작을 반복해줍니다.그 다음으로는 엉덩이와 발뒤꿈치 간격을 멀리 했을 때의 힙브릿지 자세 입니다.여기서 팁은 뒤허벅지가 자극도가 높지 않으면조금 조금씩 발을 엉덩이와 멀게해서,최고의 자극도로 찾아서 운동하시면 됩니다.브릿지 운동의 효과는 둔근을 중점적으로 단련시킬 수 있으며 코어를 강화시킵니다.엉덩이는 몸의 균형을 잡아주고 힘을 전달하는 신체의 중심부이기 때문에엉덩이 근육이 약해지면 허리, 어깨,목, 다리 등 곳곳의 통증이 발생할 수 있으며몸매 라인이 망가질 수 있습니다.그렇게 되면 신체능력이나 활동 수준도 떨어지고, 질병의 위험에 노출되기 때문에브릿지 운동을 통해서 핵심 근육을 탄탄하게 만들어주어 몸의 중심을 바로 잡아주어야 합니다.또한 #브릿지운동 #브릿지자세 #힙브릿지 를 꾸준히 해주면엉덩이, 골반, 허리 등의 근육이 단련되면서 바른 자세를 만들 수 있는데요.근육을 스트레칭 시키면서 움츠린 자세에서 벗어날 수 있게됩니다.또한, 둔부와 척추에 힘이 생기면서 오랜 시간 앉거나 서서 있을때올바른 자세를 갖출 수 있도록 도와줍니다.다른 운동도 해볼까요? ▼​|문서|장유필라테스 | 왜 비가 오는 날 몸이 아플까 ?​​장유필라테스 | 왜 비가 오는 날 몸이 아플까 ?​​​​: 0​​안녕하세요 여러분 !!!장유필라테스 어스입니당 !!!!이번 한 주도 잘 보내셨나요 ~!!​매 주마다 한 주 잘 보내셨냐고인사 드리는데오늘은 5월 잘 보내셨냐고인사 드려야 겠어요 ㅎㅅㅎ벌써 6월이라니요 ?벌써 2021년이 반이 지나간다니요 ?저는 한게 없는 걸요,,,,,,,,★​아무튼 !이제 5월이 지나 6월이 왔고우릴 기다리고 있는건 바로장마와 땡볕 더위겠죠 ,,? + 벌레 ,,여름이 온다고 벌써 알려주는건지날씨가 갑자기 너무 더워졌어요​지금은 이렇게 쨍쨍하고맑기만 한데또 언제 그랬냐는듯장마가 우르르오겠죠,,?휴​비 오는 날씨 좋아하시나요 ?저희 엄마는비가 엄청 많이 내릴 때그 빗소리가 너무 좋다고 하는데저는 비 오는 날 정말 싫어해요.습기 때문에 머리도 곱슬곱슬그리고 왠지 모르게 축축 처지는컨디션과 몸,,​​오늘은 바로비가 오는 날왜 몸이 축축 처지기만 하는가 !왜 어른들은 비가 오기 전여기저기가 쑤시고아프다고 하시는가 !를 알아볼거랍니다 ♬​오늘 포스트 읽어보시고부모님께도 한번 써먹어보세요 ㅇ_<그럼 장유필라테스 어스와 함께한번 알아보러 가볼까요 !​​​기상병이 뭔지 알아야겠죠 !​​기상병 (Meteorotropic disease): 기상 조건이 갑자기 바뀔 때 등기상 변화가 큰 경우 몸의 조절 기능에문제가 발생하여 나타나는통증 또는 질병입니다 !​우리의 몸은온도나 습도 등 주위 환경에 맞춰몸의 항상성을 유지할 수 있는조절 기능을 가지고 있습니다하지만 기상조건이 갑자기 바뀌거나변화가 큰 경우 자율신경계나내분비계에 변화가 생기게 되고,따라서 말초 혈관이 수축하거나감염 저항성이 약해지는 등조절 기능에 문제가 발생하게 돼요​이 경우 신경통, 류마티즘 같은동통성 질환과 심근경색,혈전증, 협심증 같은심장순환기게 질환을 비롯해천식 발작, 담석증, 요석증,급성충수염 등이 생길 수 있는데이런 질병을 통틀어 기상병이라고 합니다​그럼 기상병에는어떤 통증이 동반되는지 한번 알아볼게요 !​​1. 관절염​​날이 흐리거나 비가 내리면1) 기압이 낮아지고2) 습도가 높아지는데요,1) 기압이 낮아지게 되면상대적으로 관절 내 압력이 높아지면서관절액이 팽창하게 되요그렇게 되면 관절 뼈의 끝을 감싸는활막액을 자극해 통증을 느끼게 된답니다2) 습도가 높아지면연골이 관절액에서영양을 제대로 흡수하지 못하고체내 수분액이 잘 순환되지 못하면서관절이 부어오를 수 있어요류마티스 관절염, 퇴행성 관절염,섬유근육통이 있으신 분들은특히나 조심하셔야 합니다 !​​2. 머리가 아프고 우울함​​해가 없는 저기압 상태이거나비가 올 때는 대기 중음이온보다 양이온이 더 많아져요양이온이 많아지면' 행복 호르몬 ' 으로 불리는세로토닌 분비량이 줄어들고잠을 유도하는 멜라토닌 호르몬분비량이 늘어나게 된답니다이렇게 되면 낮에도 졸음이 심해지고평소보다 우울한 감정을쉽게 느낄 수 있어요그럼 결국 두통을 유발해평소보다 지치게 만드는거겠죠 ?​비가 오는 날, 또는 장마기간에여자분들이 느끼는컨디션 저하 증상으로는나른함 권태감이 1위,어깨 결림, 수족냉증,피로감, 스트레스, 요통이 있다고해요 !​실제로자살자의 수와 기상과의관계를 조사한 결과를 보면일반적으로자살은 습도에 역비례하고기온 일교차에 비례하는 경향이뚜렷하다고 해요즉, 습도가 낮을수록기온의 일교차가 클수록자살자의 수는 늘어난다고 합니다기상의 변화와 질병 발병과의인과관계는 아직 불분명한 점이 많지만저기압이나 전선이 통과할 때체내에 히스타민 등의 물질이 증대하여이것이 자율신경에 작용하면발작을 일으키거나통증을 느끼게 하는 것이라고 해요​​3. 상처가 욱신거림​​우리 몸은 1기압으로고정된 상태라고 해요외부 기압이 내려가면몸 안에서 밖으로 밀어내는힘이 강해지게 되는데요 !상처가 난 부분은일반 피부보다 약하기 때문에압력을 더 크게 받아서통증이 생길 수 있어요예전에 다친 곳이 아프거나욱신거리는 이유겠죠 !?​​4. 콜드알레르기​​히스타민 ( 장에서 생리작용을 조절하는 신경전달 물질 ) 이피부에 알레르기성 발진을일으키는 것인데요주로 비가 내리기 전 날온 몸에 두드러기가나는 증상을 보입니다​​5. 천식​​장마철에는 습도가 올라가고곰팡이가 서식하기 좋은 환경이만들어지죠 ~실내 습도가 60% 이상이면곰팡이 농도가2.7배 높게 나타난다고 해요공기가 안좋아지면서기관지 질환,천식을 앓고 계신 분들의기상병 증세가 더욱 도드라지게나타나는 것 입니다 !천식 뿐만 아니라알레르기성 비염과아토피 피부염 또한증상이 심해질 수 있으므로환경에 대한 각별한 주의를 기울여주세요​​6. 치통​​치통은 특히 충치가 있으면낮은 기압으로 인해충치 구멍에 있는 가스가 팽창하면서신경을 압박하기 때문에통증을 많이 느끼시는데요 ㅠㅠ!장마철에 치통이특히 심하게 느껴지신다면치과에 방문하셔서검진 후 충치치료를 꼭받는것을 추천 드립니다 !!​기상병을 예방하기 위해선1. 실내 온도 18~20도,실내 습도 40~60% 유지하기​​2. 아픈 관절 부분은긴 옷을 입거나 따뜻하게 해주기​​3. 면역력 높이기비타민 챙기고가벼운 스트레칭, 유산소 운동 하기​세 가지를 꼭 지켜주세요 !​기상병과 함께주로 어떤 통증들이 생기는지예방 방법은 어떤게 있는지장유필라테스 어스와함께 알아보았는데요 !​저희 장유필라테스 어스 회원님들도간혹 비가 오는 날은출석률이 낮을 때도 있어요 ~ ㅠㅠ비록 나오기 힘들고컨디션도 축축 처지지만그럴 수록 더더욱운동 나오셔서몸 풀어주셔야 하는거 아시죠 ~?​​여러분께도 해당되는통증이 있으신가요 ?​막연하게비가 와서 아픈가보다 ~했던 곳이이렇게 " 기상병 " 이라는 명칭이실제로 존재한다니 신기하지 않나요 ?!한편으론 비가 오거나날씨가 좋지않은 것 만으로도내가 어느 곳이 안좋은지대략 알 수 있으니좋은 것 같기도 (?)한데요 !​올해 장마는 6월 말쯤 부터시작될거라고 해요아직 가까이 다가오지 않아서확실한 정보는 아니지만대략 6월 중순부터준비 들어가야할 것 같아요이 글을 보고 계시는이웃님들도 혹시 아픈 곳이나걱정되는 곳이 있다면더 아프기 전에미리미리 병원가서 검진받아보아요병원 가는게 무섭지만큰 병 키우는 것보다미리 가서 확인하는게제일 좋은거 알죠,.,?​첫째도 건강,둘째도 건강인거 아시죠 ?장유필라테스 어스와 함께꾸준히 운동하면서나의 가장 소중한 자산건강 꼭 지키도록 해요 !!​어스가 있는 율하는이번주는 다음주 부터조금 흐린 날이 많네요ㅠㅠ그래도 당분간은맑으니 야외에 나가셔서산책도 하시고가벼운 걷기, 뛰기 운동도 해주세요!​​그럼 저는 다음주에더 알찬 포스트로 돌아올게요 :)​어스필라테스는여름준비 이벤트가 한창이예요 :)혹시 필라테스에 관심이 있다면꼭 들려서 자세한 상담,그리고 시설 한번 둘러보고 가세요 >_<장유필라테스 어스가 궁금하시다면 ?언제든 톡톡 문의 주세요 : )♥​|문서|원주 복싱은 아시아 챔피언에게 배워보자!ㅣ원주킥복싱,원주유도,원주주짓수,원주격투기,원주운동안녕하세요ASIA NO.1 로드FC로드짐 강변점 최지훈입니다.​원주에서 주짓수, 복싱, 레슬링, 킥복싱 등 모두 배우고 운동할수있는 로드짐 강변점!원주 출신의 챔피언 김수철 관장님께서직접 지도해주십니다.최고의 시설에서최고의 관장&코치님과함께 운동!​모든 수업이 끝나면깨끗하게 청결 유지!​​​🚨행사중인 EVENT🚨.⚠️격투기,주짓수MMA 등록시 도복 증정 무료주짓수 등록시 도복 증정 무료.​... ———————🎖ROAD GYM🎖——————.🇰🇷ROAD FC. FITNESS CLUB ROAD GYM.🇰🇷.——————————————————————.MMA  BJJ  PT  HEALTH  DANCE  YOGA  SPINNING...——————⛓로드짐 반곡강변점⛓——————.반곡 아이파크 후문 현대아카데미프라자 6층.☎️033 - 745 - 9679....💎Personal trainer @ze_a__jihoon1224..💎MMA,BJJ coach @leedong_94_..💎MMA,BJJ coach @sucheolk...🌏아시아 NO.1  로드FCFITNESS CLUP ROAD GYM원주 ROAD GYM 입니다.ROAD GYM은 국내 최고의 명문 MMA&피트니스 전문센터이며, 최고의 시설상태 유지와 서비스제공을 위해 노력하고 있습니다. 로드짐은 각 센터마다 최고의 트레이너와 강사. 로드FC 로드짐 주먹이운다 & 겁없는녀석들 의 정문홍관장•대표님과 현.챔피언 선수분들이 직접코치, 지도합니다. 로드짐의 가치는 더욱 높아질것이며, 회원님께서는 보다 좋은 운동을 하시는 즐거움을 만끽하시게 될것입니다. “원주 최고의 주짓수, 종합격투기, 헬스, 댄스, 요가, 에어로빅, 스피닝 모든 시설이 갖추어진 멀티 피트니스센터입니다. 원주 주요 지역에 3개의 지점을 운영중입니다. 친절과 청결은 기본이며 각각의 종목의 트레이너들이 회원분들이 목적달성과 더불어 즐거움까지 드리도록 노력하고있습니다.”​. ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ #로드짐 #원주요가 #원주다이어트 #원주헬스 #원주운동 #운동하는여자 #운동하는남자 #운동스타그램 #헬스타그램 #다이어트 #건강 #roadgym #roadfc #yoga #일상 #좋아요 #좋아요반사 #팔로우반사 #일상스타그램 #원주pt #로드짐강변점 #로드짐 #roadfc #mma #원주mma #원주주짓수 #원주bjj #운동 #로드fc #원주pt​​​|문서|06.05 부산아이파크 경남FC K리그2의 이백구십칠분석​​​주말을 쉴 수가 있는 퇴근의 시간이다가오는 설레임에서의 우리는 케이리그2국내의 프로축구에서의 일정으로의부산아이파크 경남FC에 대한 언더와 오버의스포츠토토와 배트맨토토에서의 승무패를가지고 프로토에서의 기록식과 승부식의적중과 당첨의 승부예측과 소득을 올려보는토론와 의심의 시간을 함께 꺼내봅시다​06월05일 (토요일) 18:30아이파크의 부산인가경남의 FC일까​​​​​​부산은 최근의 일정에서의 3승과 1무승부1패배로의 나름의 선방을 하고 있는 모습과동시에 현재까지의 시즌에서의 5패배와 2무승부6승으로의 승점 20점에서의 4위에 자리를 하고있다는 점에서의 시작을 해야 됨이다 1위에있는 대전시티즌과의 승점에서의 4점의 차이를보이고 있음에서의 언제든 상위권 1위와 2위로의진입은 가능하다는 생각을 가지고 있음이다하지만 평균득점에서의 1.3골과 평균실점으로의-1.4골을 보이는 점에서의 공수의 밸런스가조금씩 깨지고 있는 점에서의 조직력에서의신뢰를 크게 할 수가 없다는 점이다 더해서직전의 부천FC의 꼴찌팀과의 그것도 홈에서의막판의 동점골에서의 무승부를 했었던답답함을 보인 점에서의 화력에서의 기복을보이고 있음에서의 메모를 해두셔야 되겠음이다다행으로의 상승세의 꺽이지 않음과 부상자가없다는 점에서 오늘의 홈에서의 부산이다​부산을 봐봤으니경남FC를 들어가보자​​​​​​경남FC는 최근의 일정에서의 기록을 보자면2승과 2무승부 1패로의 성적을 보이고있다는 점에서의 나쁘지가 않다는 점을알 수가 있겠다 현재 시즌에서의 6패와3무승부 5승으로의 승점 18점으로의6위에 자리를 하고 있음으로의 참고를 해야되겠음이다 평득과 평실의 동일함의1.1골과 -1.1골을 보이고 있음에서의공수의 균형이 아직은 깨지지가 않음이다다만 불안감의 최근의 모습을 보이고 있음도문제가 되어지는 점이다 그래도 직전의안산과의 경기에서의 선취득점으로의운영에서의 좋은 모습을 보였다는 점이높게 평가를 할 수가 있겠다는 점이지만후반에서의 집중력이 다소 떨어지는동점골의 실점에 대한 지적을 할 수가있음에서의 의식을 가지고 가야 됨이다또한 부상에서의 출전에서 어려움을보였었던 에르난데스와 윌리안 두 선수가복귀를 해주면서의 2선과 1선에서의화력에 대한 집중력에 기대를 가져도옳다는 생각으로의 경남FC​부산아이파크 경남FC의 정돈​​​개인적으로의 부산의 홈에서의 직전의부천FC와의 경기에서의 많은 고전의기억을 더듬어 본다면 나는 무승부를혹은 다득점으로의 오버중 둘 중 하나만을가고 싶다는 점에서의 마무리를 합니다그리고 이제는 사설에서의 토토를중단을 하시고 합법업체에서의 당당하고안전하게 배팅을 하시면 좋다는 점으로의밑에서의 확인을 클릭해보시고 간단하게참고를 하시면 좋다는 생각입니다.​​​​​​​​​​​​​|문서|초 특급 행사!! 포틴 TC340 여성 아이언. 평택 송탄 그린 골프에서 참여하세요.그린 골프평택시 서정동 822-9번지평택 송탄의 위치한평택에서 가장 싼 집!아니 경기도에서는 가장 싼 집!그린 골프 골프샵입니다.​그린 골프에서 준비한여성 골퍼분을 위한 특급이벤트!!!포틴 TC340 여성 아이언의초저렴 행사에 초대합니다.지금 바로 만나보세요~~​여성 골퍼분들은무조건 거리만 많이 나가면 아이언을써야 합니까?무조건 치기 쉬운 아이언을써야 합니까?무조건 방향만 좋은 아이언을써야 합니까?​손맛도 좋은 아이언도 써봐야지요!!단조의 마일드한 타구감을겸비한 아이언!!!포틴 TC340 아이언입니다.​아이언 브랜드 중에서 가장손맛이 좋은 제품을 만드는 포틴의여성 아이언입니다.​물론 치기도 쉬우면서 손맛까지훌륭한 아이언더 싸고 더 실속 있게 만나세요~~​포틴 TC340 아이언은언더컷 구조의 캐비티 디자인의 아이언으로헤드의 무게의 배분을최저 중심 설계로 제작되어서높은 탄도의 볼을 보장받으실 수 있습니다.편안함을 위한 플로우 디자인 설계가인상적인  아이언입니다.​전체적인 헤드의 디자인이깔끔하고 심플하게 제작되어서중성적인 매력을 가지고 있습니다​화려하게 제작되는 아이언이 아닌단순한 디자인의 패턴을찾는 분들이라면굉장히 어필되는 모델입니다.​손맛 좋은 아이언이라고 언급했는데요.7회에 걸친 단조 공법을 통해서부드러운 타구감을 실현시켰습니다.​많은 골퍼분들이 포틴을 선택하는 이유!!타사와 비교해서높은 타구감과, 부드러운 손맛!!!포틴만의 단조 기술로최상의 손맛을 자랑합니다.​많은 여성용 아이언들이치기가 쉽고, 높은 비거리를 추구하는데요.아무래도 비거리 고민이 많은여성 골퍼분들을 위해서 초점이비거리에 많이 맞춰지고 있습니다.​하지만, 국내 여성 골퍼분들 중에비거리 고민이 없이높은 컨트롤 부드러운 손맛을찾는 분들도 많지요!!!​그런 여성 골퍼분들에게감히 추천드릴 수 있는 아이언포틴 TC340 아이언입니다.!!!​반대로 손맛만 좋고,사용하기 까다롭다면그것 또한 좋은 아이언이 아니겠지요.​타구감은 그대로 살리면서,더 쉽게 칠 수 있는 디자인으로제작되었습니다​헤드 솔은 헤드의 솔 빠짐을완벽하게 만들어줄 수 있는와이드형의 솔로 제작되었으며,​위에서 언급한 것처럼와이드 한 솔의 무게감으로초저 중심으로 제작되어방향성을 크게 개선하였습니다.​그리고 힐과 토우 측으로길게 제작된 헤드 면을 통해서넓게 분포된 스윗 스팟을 통해서정타 확률을 높여주고 있습니다.​6번부터 P/A까지7개 아이언 구성으로정확한 거리 분배를 위한로프트 각도의 일관된 배치!!!​포틴 TC340 아이언은P 웨지가 있고,추가로 P/A 웨지가 있습니다.​P 웨지의 각도가41도로A 웨지와의 로프트 각도가차이가 많이 나기 때문에​P/A 웨지 (46도)를 추가로두어서 더 정밀한 거리를나눌 수가 있습니다.!!!​포틴 TC340 아이언은비거리보다는 정확한 타격과손맛을 느껴볼 수 있는 아이언입니다.​그래서 비거리 고민이 없는오히려 낭창한 여성 아이언 때문에방향이 흐트러지는 여성분들이사용하기 좋은 아이언입니다.​그에 맞춰서 아이언의 샤프트 역시TOUR AD 50 핑크 레이디 샤프트를기본 샤프트로 장착하여서,보통의 여성 골퍼분들보다스윙이 좀 더 빠른 여성분들이 사용하시면좋습니다.​일반적인 여성 아이언이너무 약하다.기본 여성 아이언을 사용하면자꾸 방향이 흐트러진다.잘 맞는 것 같은데도,결과적으로 공이 원하는방향으로 가지 못한다.​포틴 TC340 아이언의TOUR AD 50 핑크 레이디 샤프트를만나보세요!!!​포틴 아이언은성화 스포츠 정품 제품으로,성화 스포츠 스티커가 샤프트에부착되어 있습니다.​확실한 정품 제품을 사용하셔서가품 또는 직수입제품으로부터안전한 제품을 사용하세요~~~​평택 송탄의 그린 골프에서는항상 정품만 취급합니다.​손맛 좋은 아이언포틴 TC340 아이언!!!이제 그린 골프에서 준비한최고의 행사에서가장 저렴하게 만나보세요~~​지금 문의하시면만나보실 수 있습니다.항상 친절한 상담과정확한 상담가장 저렴한 상담약속드립니다.​사진으로 살펴보지 못한 부분은동영상으로 준비했습니다.TEL:1522-0104HP:010-8311-7386카톡:golf123이웃 신청으로최신 골프소식을 확인하세요!!!​|문서|박병호 LG 트레이드썰의 진실은…반대급부가 정주현+이천웅? 이형종?​땅굴을 파고 있는 우리의 (구) 4번타자 박병호의 트레이드 썰이 들리고 있다. 또 그냥 개소리인줄 알았더니 과거 장원삼 LG행, 과거 LG와 리즈 계약 결렬 소식을 맞췄던 분이란다.​​MLB파크 '슬픈하루'님의 소스에 따르면​1. 엘지는 라모스 대신 새 외국인타자를 찾는 중. 그러나 2루수로 찾고 있으며​2. 홈런왕 출신 1, 3루 포지션 선수를 데려오려 한다.​3. 반대급부는 주전 2루수, 주전급 외야에 신인급 외야를 추가할 지이다.​​홈런왕 출신 1, 3루 포지션이라 칭할 선수는 KBO리그에서 단 3명이다. 최정, 박병호, 이대호. 그러나 최정은 1위를 달리고 있는 SSG가 팔 리가 만무하며, 이대호는 부상 중이다. 박병호 가능성이 높은 썰이다.​반대급부가 주전 2루수+주전급 외야+(신인급 외야)이니​정주현+이천웅 or 이형종이 기본 조건같은데​이형종이냐 이천웅이냐가 중요할 것이다. 둘은 급이 상당히 다르다.​일단 우리 팀이 시급한 곳은 외야이니 얼추 우리 팀이랑 그림이 맞아보이는 썰이다.​내년 FA + 노쇠화 + 슬럼프, 트레이드 가치 최저점에 있는 박병호​불과 몇 시간 전에 썼다. LG가 박병호를 데려가려 한다면 '살릴 자신이 있다'는 각오일 것이다.​박병호는 이번 시즌 끝나고 FA에 노쇠화 기미까지 보이고 있다. NFS였던 타자지만 현재 트레이드 가치로는 최저점이다. 반대로 말하면 살릴 자신이 있으면 데려가기 상당히 좋은 타이밍이기도 하다.​근데 살릴 수 있을까? 더군다나 잠실구장에서? 그리고 당장 외국인 교체하려 한다는 라모스가 박병호보다 잘 치고 있다. 우승을 노리고 있는 LG의 상당한 도박수가 될 것이다.​​둘 중 누구냐가 상당히 중요하다. 이천웅을 데려오면 송우현 이용규랑 별반 다를 바 없다. 또이또이 자원만 늘어난다.​외야수가 필요하지만 확실한 외야수가 필요하다. OPS 0.8은 나와줘야 한다. 이형종이라면 납득은 할 수 있는 트레이드다. 이천웅이라면 오히려 추가 될 수 있다는 신인급 외야수가 핵심 자원이 될 것이다.​'미스터 히어로즈' 박병호, 감정으로는 이해할 수 없는 트레이드​근데 '히어로즈 그 자체' 박병호를 내준다고? 예측 불가한 우리 구단이라면 가능할 수 있지만,​사실 키움팬들은 박병호가 트레이드썰에 오르내린다는 자체가 불쾌한 이들이 많을 것이다. 박병호는 구단의 상징적인 선수이며 우리 구단의 올타임 넘버원이다. 다른 팀가서 은퇴하는 꼴은 보기 힘들다. '박병호 트레이드되면 팬접는다'라는 의견은 백번 이해 가능하다.​키움이 이걸 실행한다면 상당히 메이저리그 스러운 처사다. 프랜차이즈라도 이득을 얻을 수 있다면 가차없이 트레이드할 수 있는 비즈니스적 시각이다.​진짜 괜찮게 반대급부를 데려온다 해도 이 트레이드가 실행되면, 마음이 굉장히 허할 것이다. 걍 얼른 부활해버려서 이런 틀드썰조차 안들리는게 베스트.​​글쓰는 와중에 차명석 단장이 "누가 그래요?"라고 말했다. 그래 아니면 좋겠다. 아닐거야~~|문서|​​60분 22,000원90분 30,000원​2021.5.23 메이필드호텔 골프 연습장​주말에 아쉬운 마음에 급 방문하게 된 메이필드호텔 골프연습장원래는 파3 연습장에 가려고 간거였는데..주말엔 2인 이상만 가능하다고 해서 그냥  인도어 연습장에서 연습만 하기로 했다.​갑자기 결정된거라서 어쩔 수 없긴했는데..인도어 연습장 가격이 ...​후덜덜하다. 인도어 연습장도 가격이 올랐다~~! 내 실력은 안 오르고골프장 관련 모든 비용은 스멀스멀 올라가는 거 같다. 아.. 정말 너무들 하네​암튼 연습장 자체는 널찍하고 3층까지 있어서 선택의 폭은 넓은거 같다. 그리고 전장도 꽤 되니 실제 내 볼의 구질 파악하기도 좋다.다만, 접근성은 .. 서울시내 외진 곳에 있다보니 조금 떨어지기는 하는거 같다.그리고 역시 김포공항 근처에 있다보니 비행기들이 수시로 날아댕긴다. 뭐 골프 연습하면서 조금 시끄러운거야 상관없으니 이건 뭐 괜찮을 듯 싶다.​그리고 1층은 회원 전용이라고 한다. 하루 오는 뜨내기?들은 2층이나 3층을 사용 ^^;;근데 아무래도 2층 3층에서 공을 날리면 실 거리를 제대로 측정하기가 어렵다. 이 점도 조금 아쉬운 점이었다.​아무튼 인도어 연습장으로 좋긴 한데.. 가격이 좀 아쉽다. ^^;;​주차장에서 바라본 연습장. 타석수가 제법 된다.주차장쪽에서 바라본 연습장 전장 길이..연습장 입구 모습1층은 회원들만... 2층은 이미 만석,, 결국 3층으로 갈 수 밖에 없었다.3층에서 바라본 인도어연습장 모습제법 길이가 되니.. 칠 만 난다 ㅋ 물론 뭐... 저 끝까지 가는 것도 아니지만 ㅜㅜ​이른 아침이라서 아직 3층까진 사람이 없었다.나무로 만든 좌석 모습.. 이런 쓸데없는 곳에 돈을 들이나.. 싶은 ㅋ뭐 대략 개인 자리는 이런 모습이다.타석은 약간은 연식?이 느껴지는 느낌적 느낌 ... 그렇다고 연습하는 데는 지장은 없다.오직 문제는 내 실력 뿐.... ㅠㅠ  나만 잘하면 아무.. 문제없다.연습장 촬영.. 힘도 빼야하고.. 중심도 고정해야 하고 할 일이 많다.|문서|insta: jje_97[구봉산 / 엄광산]-민주공원~구봉산~엄광산~구덕꽃마을안녕하세요~​먹운이예요~​요새 주말에 날씨가 맑아서​등산하기 좋은 거 같아요~​더 더워지면 등산하기 힘들듯ㅠ​이번엔​민주공원을 시작으로구봉산, 엄광산 찍고구덕꽃마을로 하산했어요 ◡̈​이번엔 혼자등산이 아닌,언니와 함께 했어요~민주공원 > 봉수대 > 구봉산 정상 > 엄광산 > 구덕꽃마을구봉산, 엄광산 등산 코스민주공원 앞에서 만났는데직접 만든 프로틴 바 주셨는데,진짜 맛있었음ㅠ​등산 전, 언니가 만든 프로틴바를먹고 충혼탑이 보이는 방면으로걸어갔어요~민주공원에서 봉수대그 쪽으로 걸어가면,구덕산과 엄광산을 갈 수 있는등산로가 있어요!구봉산 봉수대 방향으로쭈욱 걸어올라가봅니당 총총👣👣구봉산 봉수대 까지는푯말이 잘 표시되어있어따라 올라가기만 하면 되서,루트가 쉬웠어요~구봉산 봉수대까지30분 정도 걸렸어요 ◡̈올라오는 길이 생각보다 가파르긴 하지만금방 올라와서 좋은 전경을 볼 수 있어좋았어용ㅎㅎ봉수대에서 구봉산 정상이제 구봉산 정상으로가봅니다!구봉산 정상까지 0.7km라서얼마 안된다 생각했으나직선거리가 아닌 가파른 깔딱 고개가 있어서0.7km보다 더 걸은 거 같은 느낌;;구봉산 431M구봉산 인증하구서둘러 엄광산으로 고고고!!구봉산에서 엄광산 정상구봉산 지나고는 요렇게평탄한 길이 나와요~이 길을 지나고 나면또 깔딱고개가 나오고,,,깔딱고개 올라오면 정상인가 싶었으나그냥 높은 돌탑이 있는 곳..!돌탑을 지나또 열심히 헛둘 헛둘!!1km채 남지 않았음!!요기부터는 그냥 길이 거의 평지여서걸어올라가면엄광산 (504M)짠!! 바로 엄광산 도착~엄광산 도착해서수고한 나한테 닥터유 프로틴바선물💕구덕꽃마을로 하산그리고,구덕 꽃마을 길은그냥 길따라 쭈욱 내려오면도착한다.​내려오는 길은평지거나 내리막길 밖에 없어서쉽게 내려왔다!​가파르고 굴러다니는 돌이있기때문에 조심해서 내려오세요!!​오늘의 등산도 성공적❣️❣️instagram: jje_97​|문서|다이어트 일반식, 먹으면서 가능하다? 불가능하다?더이상 '다이어트할 때 일반식을먹어도 되나요? 안 되나요?'​​같은 하찮은 고민 따위는 하지 않아도 된다.​​AAB 진단컨설팅 후기​​​그래서, 일반인은 일반식을 먹지 않으면정상적인 일상을 보낼 수가 없다.​​일을 해야하는데 배가 고프면집중이 안 되고, 예민해지고,컨디션은 더 떨어지고,​​그럼 경제활동을 못한다.​​​​​​또 다이어트를 해야하는데일반식을 먹지 못하면그 흔한 외식도, 약속도 잡을 수 없다.​​그럼 사랑하지도 못하고,여행을 가지도 못하고, 아무것도 못한다.​​이런 일상을 살고 싶어서다이어트를 결심한 사람?​​이 글을 들어온 사람 중 아무도 없다.​​그렇다면 일반식을 먹으면서다이어트를 성공할 수 있는 방법,​​그 비법은 대체 무엇일까?​​​​​​​먼저 살을 빼려면 본인이 살 찐 이유를알아야한다.​​대부분의 사람들이 본인이많이 먹어서 살이 쪘다고 생각하는데절대 아니다.​​먹어봤자 얼마나 많이 먹는다고?​​보통 세 끼도 다 안 챙겨먹는 사람들이꼭 본인이 많이 먹어서 살쪘다고 한다.​​​​​​정말 몸매 좋고, 날씬한데운동하는 사람들 중에서는많이 먹으면 일곱 끼 이상 먹는 분들도 있다.​​그 사람들은 왜 먹을 거 다 먹고도살이 쭉쭉 잘 빠지는 걸까?​​사람은 적게 먹으면 먹을수록기초대사량이 떨어진다.​​그래서 갑자기 샐러드만 먹고,1일1식하고, 500kcal 맞춰먹고...​​이런 단기 다이어트를 했다가 말다가굶었다가 먹었다가, 하는 것을 반복하면살이 계속 더 찔 수밖에 없다.​​​​​​우린 살이 빠지려면 절대적으로소모량이 높아야 하는데이 소모의 70%가 기초대사량,​​겨우 2~30% 정도가 활동대사량(운동)이다.​​AAB 기초대사분석 후기이렇게 섭취량(음식)이 문제가 아니라,​​소모량(기초대사량)이 낮아져서살이 찐 사람들이 70% 이상이기에​​​​​​​​AAB 시크릿을 통해나만의 노하우와 엑기스를모두 제공하고 있으니,​​이 글에선 다 공개할 수 없는중요한 것들, 외부에 알리지 않는 비밀은지금 기간 한정으로 홈페이지를 통해무료로 볼 수 있다.​​https://www.allaboutbody.asia/home​|문서|06.05 핀란드 에스토니아 A매치의 이백구십분석​​​날씨가 화창함으로의 맑음의 깨끗함을보이고 있는 와중에서의 우리는 해외축구일정에서의 핀란드 에스토니아의 기본적임의 승무패와 프로토에서의 핸디캡의 언더와스포츠토토에서의 오버 그리고 배트맨토토에서의 승부식과 기록식을 가지고 승부예측으로의 적중과 당첨에서의 수익과 소득을만들어보는 그러함의 희망을 가지고 의심과토론의 이야기를 꾸리고 집중을 이어가자​06월05일 (토요일) 01:00핀란드의 휘바휘바인가에스토니아의 어웨이일가​​​​핀란드는 직전의 최근 치러진 스웨덴과의평가전에서의 멀티실점을 허용하는 0:2의패배가 있었다는 점에서의 시작을 꾸리고가야 됨이다 패배를 보이기는 하였지만포르스와 포흐얀팔로 그리고 푸키와 람등주축의 중원에서의 주요선수가 제외가되어짐에서의 경기를 치뤘다는 점에서의의미를 크게 생각을 할 이유는 없다는 점이다유로2020 준비에서의 마지막 경기에서의테스트를 할 오늘의 경기라는 점에서의안방에서의 베스트11을 모두 명단에 올리는시범의 무대가 될 생각이다 스파르프와발라카리 등도 명단에서의 포함이 되어지는등에서의 알 수가 있음으로의 기대를가지고 가도 되는 점에서의 핀란드이다​핀란드의 최정예를 봐봤으니에스토니아도 풀어가자​​​​​​에스토니아는 최근의 일정에서의 패패패패승을 보이고 있다는 점에서의 또한 실점에서의다량의 골을 내줬다는 점에서의 수비에서의불안감이 상당하게 크다고 보시면 되겠다라인에서의 구축이 전혀 이뤄지지가 않음의체코와의 경기에서의 무려 -6골을 내줬던점에서의 화면을 통해서 보신분들은 아실꺼라는 점이다 또한 벨라루스와 경기 역시-4골을 내주는 등에서의 실점으로의 믿음을전혀 가지고 갈 수가 없겠다는 점이다이번 이유에서의 세대교체의 대거가있었다는 점에서의 손발을 맞추는 과정에서보이는 점으로 해석을 할 수가 있겠음이다중원에서의 문제점도 상당하게 나오는 등상대의 강한 압박시에 풀어갈 선수가 눈에보이지 않다는 점에서의 상대에게 주도를끌려가는 답답함을 가지고 있음으로의개선까지의 상당함의 시간이 소요가 되어지는 생각으로의 에스토니아이다​핀란드 에스토니아의 정산​​​​두 팀에서의 상대전적은 생각외로 3승2패의핀란드가 약간의 우위를 가지고 있음이다하지만 꾀나 오래된 점에서의 상대전적이라는점에서의 지금의 베스트구성을 마친 핀란드의홈에서의 에스토니아의 상당함의 고전이 충분하게 예측이 되어지는 점으로의 나는 핀란드의핸디승과 함께 다득점을 가지고 가려고 준비를하고 싶다는 점이다 그리고 아직도 사설불법사이트에서의 토토를 하시는 분들이 상당한데이제는 그러지말고 밑에서의 클릭으로의 확인도할겸 합법업체에서의 안전함과 당당하게 배팅을하시면 옳다는 생각으로의 마무리입니다.​​​​|문서|골프 카트 변천사노인들이 타던 전동 카트에서 유래​골프 카트 시대의 개막​전동카트 vs 휘발유 카트​현재의 카트 vs 미래의 카트미래에 거는 기대골프저널 정기구독하러 가기!​골프 트로피는 필드존 트로피!​|문서|여름과 어울리는 체육관은? 천안 청당동 청수동 여성 그룹 복싱 다이어트 여자 주짓수 호신술 키즈 체력 어린이 권투 크로스핏 팀 켈리☂️비가 오면 운동하기 싫다는 말은 어느 세상 말이지요?☔️비가 오면 선선하니 더욱 운동하기 좋다고 생각하면 됩니다.👊생각이 몸을 바꿉니다.💪비바람이 불든 눈보라가 치든 우리 팀켈리는 운동 열기로 가득합니다🔥지금 더 건강해질 수 있습니다.너 좀 달라졌다?궁금하다면 지금 바로 등록!천안 청당동 MARC 주짓수 다이어트 복싱 팀켈리(스포츠바우처 사용 가능 스포츠 강좌 이용권 등록시설)복싱으로 다이어트하고 재미있는 주짓수로 강력한 자기방어가 됩니다.(복싱 다이어트 기초체력 주짓수 자기방어)유치부 . 초등부 . 중등부 . 고등부 . 성인부 수련생 모집당신을 위한 주짓수 복싱의 모든 것.어머님의 선택은?운동 초보자 특화 체육관👊쉽게 따라 할수있는 체계적인 프로그램!운동 고민은 그만 👋 함께 운동해요^^새로운 도전을 위한 첫걸음 응원할게요~여름맞이😱 할인 이벤트 🎁 뭉쳐야 싸다👨‍👩‍👧‍👦X2 묻고 더블로 혜택! 가족. 친구 동반 할인🎊3개월 등록 시 5만 원 할인 및 서비스 도복+글러브 증정등록 시 쏟아지는 혜택! 고민은 짧게 바로👉⏰파격적인 할인혜택 켈리타임⏰재등록률 90% 이때다, 주짓수&복싱 하자!​풍세면 가송리,병천면 가전리,병천면 관성리,광덕면 광덕리,동면 광덕리,목천읍 교천리,목천읍 교촌리,동면 구도리,구룡동,구성동,풍세면 남관리,목천읍 남화리,북면 납안리,다가동,광덕면 대덕리,성남면 대정리,광덕면 대평리,북면 대평리,성남면 대화리,대흥동,성남면 대흥리,동면 덕성리,목천읍 덕전리,병천면 도원리,목천읍 도장리,목천읍 동리,동면 동산리,목천읍 동평리,풍세면 두남리,광덕면 매당리,병천면 매성리,북면 매송리,북면 명덕리,광덕면 무학리,문성동,문화동,풍세면 미죽리,수신면 발산리,수신면 백자리,병천면 병천리,광덕면 보산원리,풍세면 보성리,봉명동,성남면 봉양리,병천면 봉항리,북면 사담리,사직동,삼룡동,목천읍 삼성리,풍세면 삼태리,북면 상동리,목천읍 서리,목천읍 서흥리,성남면 석곡리,목천읍 석천리,성황동,목천읍 소사리,수신면 속창리,동면 송연리,목천읍 송전리,병천면 송정리,동면 수남리,목천읍 신계리,광덕면 신덕리,성남면 신덕리,신방동,신부동,성남면 신사리,신안동,수신면 신풍리,광덕면 신흥리,쌍용동,안서동,북면 양곡리,북면 연춘리,영성동,북면 오곡리,오룡동,용곡동,병천면 용두리,북면 용암리,성남면 용원리,풍세면 용정리,북면 운용리,목천읍 운전리,광덕면 원덕리,원성1동,원성2동,원성동,유량동,북면 은지리,목천읍 응원리,일봉동,수신면 장산리,동면 장송리,북면 전곡리,동면 죽계리,중앙동,목천읍 지산리,광덕면 지장리,목천읍 천정리,청당동,청룡동,청수동,병천면 탑원리,풍세면 풍서리,수신면 해정리,동면 행암리,광덕면 행정리,동면 화계리,동면 화덕리,성남면 화성리,청수고등학교,가온중학교,가온초등학교,청수초등학교,청당초등학교|문서|로스트볼 타이틀리스트 골프공 공동구매로 저렴하게 구매하기로스트볼 타이틀리스트 골프공코로나로 요즘 멀리 떨어져 할 수 있는 골프를 즐기시는 분들 많으시죠?뿐만 아니라 집 안에서 간단하게 퍼팅 연습을 하시는 분들, 그리고 정원에 스윙 연습을 하는 공간을 만들어 활용하시는 분들도 계시고무엇보다 이제 처음으로 필드에 나가시는 분들이라면 비싼 새 골프공보다는 저렴한 로스트볼이 많이 필요하실 거에요​처음 필드에 서서 치게 되면 연습할 때와는 다른 환경 때문에 적응이 되기 어렵고, 잔디도 연습장과 다르게 경사가 있기도 하는 여러가지 변수가 있기 때문에 볼을 치고 난 뒤에 잃어버리는 경우가 많기 때문에 비싼 새 공보다는 저렴한 로스트볼을 선호하고 계시죠​그렇기 때문에 무엇보다 저렴하게 구입하기 위해 로스트볼고 계실텐데요타이틀리스트 로스트볼 뿐만 아니라 볼빅, 세인트나인 뿐만 아니라 다양한 로스트볼들을 저렴하게 판매합니다상품 구성V1X, V1, B+ 순서타이틀리스트 로스트볼은 3가지로 구성되어 있는데프로 V1 A+급, 프로V1x A+급, B+급 2피스로 모두 화이트 색상의 볼입니다위에서 보이시는 것과 같이 각 10개씩 포장되어 있으며, 투명 포장하여 배송 드리고 있어 사용하고 보관하실때 편리하게 사용하실 수 있도록 배송해드리고 있습니다로스트볼 타이틀리스트 프로 V1X 화이트먼저 타이틀리스트 프로 V1X 입니다보다 긴 비거리리로 높은 탄도, 낮은 롱게임 스핀과 그린에서 드롭앤스톱 컨트롤, 부드러우누 타구감으로 많은 분들이 사용하시는 볼입니다보시면 아시겠지만, 로스트볼인가 싶을 정도로 깨끗한 상태로 A+급으로만 구성되어 있는데요색상 자체가 화이트로 구성되어 있기 때문에, 조금의 사용감이 있다면 바로 티가 날 수 있지만 그렇지 않은 새 볼처럼 보이면서 내구성도 완벽한 제품들로 구성되어 있습니다로스트볼 타이틀리스트 프로 V1 화이트압도적인 비거리와 쳤을때 일관된 비행매우 낮은 롱게임 스핀과 최적의 탄도로 부드러운 타구감을 주는 타이틀리스트 V1입니다역시 마찬가지로 A+급 화이트 색상 구성으로 마치 새볼 처럼 느껴질정도로 깔끔한 볼들로만 구성되어 드리게 되는데요사용이 최소화 되어 공의 파손이나 외관적인 표시 같은 것이 없이 깨끗한 상품들로만 전달 드리고 있습니다2피스 B+급 화이트 구성동일한 타이틀리스트 골프공들이지만 타격 포인트 들을 공에 표시한 볼들의 모아보았습니다다만, 이 볼은 치실때 볼 상태가 문제가 있는 것은 절대 아니지만 단지 위에 말씀 드린 표시들이 있어 B+급으로 포함되어 드리고 있습니다위에 보이시는 것처럼 타격 포인트 표시나 여러 기업이나 행사에서 사용되면서 다른 각인이 되어 있기도 합니다이 볼들의 경우, 정말 필드를 처음 나가셔서 볼을 잃어버릴 확률이 높은 초보분들에게 추천드리고 싶습니다가장 저렴하기도 하면서 부담없이 사용을 하실 수 있기 때문에 더 편하게 라운딩을 즐기실 수 있을거라 생각됩니다로스트볼 타이틀리스트 골프공 구매 방법위에 소개드린 3개 구성으로 저렴하게 구매를 원하시는 분들은해당글에 덧글을 남겨주시거나, 네이버 톡톡, 혹은 아래 남겨둔 전화로 연락 주시면 도움 드리도록 하겠습니다소개드린 타이틀리스트 제품 뿐만 아니라 컬러볼, 볼빅, 젝시오, 스릭슨, 캘러웨이, 세인트나인 등 다른 제품들도 많이 있으니 필요하신 분들이라면 말씀 주세요~​아래 판매 쇼핑몰에서도 구매가 가능하시지만, 따로 연락 주시면 더 저렴하게 드릴 수 있으니 관심이 있으신 분들은 연락 주세요~|문서|해리와 제니의 다이어트 중간점검! 운동 기록과 스포애니 커플피티 재결제 후기안녕하세요​해리N제니입니다ㅎㅎ오늘은 저희가 커플피티를 시작한지​2개월이 되는 날이에요ㅎㅎ​11월의 성공적인 웨딩핏을 위해​같이 운동하기로 한 후​커플 다이어트 피티, 커플 다이어트 운동,​커플 다이어트 식단을 진행했는데요ㅎㅎ​​오늘은 그 후기를 들려드릴게요ㅋㅋ​↑해리와 제니의↑↑커플피티 첫 등록 후기↑저희가 운동을 시작한 이유는​순전히 제니에게 포커스가맞춰져있었어요​​해리는 기필코 제니를 이쁜 신부로 만들겠다며​제니급(?)으로 살을 찌우고​같이 다이어트에 돌입했습니다피티 첫날 사뭇 비장한 제니ㅋㅋㅋ​주로 해리가 먼저 한시간 피티를 받았고​그 다음에 제니가 한시간​피티수업을 받는식이었어요​서로가 피티받는동안​각자는 런닝머신을 탔구요ㅎㅎ피티안받는 날에는​둘이 같이 헬스장에 나와서​해리의 지도감독하에(?)​제니는 굴려졌습니다.​화요일에는 주로 가족식사가 있는 편이라​함께 저녁식사 후에​근처 불광천을 걸으러다녔어요파닥파닥거리며​사진도 찍는 재미가 있었죠ㅋㅋㅋ이날은 아마 4월 초였을거예요​주말을 맞아 운동을 하러 불광천에 갔는데​날씨가 너무 좋았어요ㅋㅋ저희가 같이 사는 신혼집 근처에는​이런 트랙이 하나 있는데​주말이나 평일 저녁에​자주자주 한시간씩 걸어줬어요ㅎㅎ해리가 골프를 가르쳐주기로 한 날​제니의 허당 첫 스윙ㅋㅋㅋ​그냥 운동이 될만한 건​그때그때 닥치는대로 찾아서 했어요집에서는 닌텐도 링피트, 저스트댄스를​생각날때마다 해주었고요​​돈까지 생각하면 머리아파서​일단 체력과 다이어트에​아낌없이 투자했어요ㅎㅎ그 결과..!​제니가 고민하던 만성적인 뱃살ㅋㅋ이​꽤 많이 빠졌어요. 그리고오동통통 토실했던 얼굴도​이목구비가 더 뚜렷해졌습니다.제니의 인바디예요​근력은 유지 또는 조금 증량했고,​체지방은 4키로 가까이 빠졌어요​​식단은​대충 이런걸 먹고 산거 같아욬ㅋ​워낙 고기없인 못사는 두사람이라​연어, 광어, 소고기, 오리고기 위주로​본의아니게 황제다이어트를 했다는ㅋㅋㅋ우리의 연신내 스포애니 ☆홍태준☆ 슨생님도​운동뿐만 아니라 식단관리까지 도와주셨어요ㅋㅋㅋ​​저희는 11월까지 주2회 피티를​이어가기로했고, 지난 주 재결제까지​마쳤답니다!ㅎㅎ​우선은 8월 스튜디오촬영까지​달려볼 예정인데요.​그때 더 멋진 모습을 보여드릴게요!​여기까지 해리N제니였습니다ㅎㅎ​​|문서|피겨스케이팅의 유래와 규칙을 알아보자!​안녕하세요~취업왕입니다:)오늘은 피겨스케이팅에 대해서 알아볼게요~피겨스케이팅의 유래와 역사, 경기장, 규칙을 알아보겠습니다!바로 시작할게요:)​​​피겨스케이팅이 시작된 정확한 연도는 모르지만19세기 중·후반 유럽에서 시작됐습니다.1850년 에드워드 부시넬(Edward Bushnell)이금속제 날을 부착한 스케이트를 개발하였고,1860년대 중반에 발레 교사인 잭슨 헤인즈(Jackson Haines)가발레에 기반을 둔 예술적 동작을 고안하면서현대 피겨스케이팅의 기반이 다져졌습니다.​​1891년 제1회 유럽피겨선수권대회가 열렸고,1892년 국제스케이팅연맹(ISU)이 결성된 뒤1896년 러시아 상트페테르부르크에서제1회 세계피겨선수권대회가 개최됐습니다:)​피겨스케이팅은 저의 생각보다 꽤나 빨리 시작됐네요!여러분은 이쯔음으로 예상하셨나요?​​올림픽에서는 1908년 영국 런던에서 열린제4회 하계올림픽 때 첫 선을 보여남녀 싱글과 혼성 페어 경기를 치렀으며,1924년 동계올림픽이 창설되면서 대표적 종목으로 자리를 잡았습니다​이후 1976년 오스트리아의 인스브루크에서 개최된제12회 동계올림픽경기대회에서 아이스댄스 종목이 추가됐고,2014년 러시아의 소치에서 열린제22회 동계올림픽부터 단체전에 해당하는 팀이벤트 종목이 추가됐습니다.​​경기장과 용구​피겨스케이팅 경기 하는 모습을 보면경기장이 꽤 넓은 것을 알 수 있는데요피겨스케이팅 경기장의 규격은 얼마나 될까요?​​​경기장의 국제 규격은 길이 56~60m,너비 26~30m의 직사각형입니다ISU가 주관하는 선수권대회와 동계올림픽대회,동계유스올림픽대회는 2개의 실내 링크가 필요하며,링크는 반드시 난방이 가능해야 합니다빙판의 얼음 두께는 5㎝로,200차례에 걸쳐 0.2㎜씩 적층 방식으로 얼려 영하 3~4℃를 유지합니다​​​또한 스케이트의 앞부분인 토(toe)는점프를 할 때 편리하도록 톱니로 되어 있어요스케이트의 날에는 오목한 홈이 있습니다ISU의 규정에 따르면, 날의 양 에지(edge) 사이를 측정하였을 때날의 너비가 변하지 않게 단면이 오목해지도록 같아야 하지만,단면이 약간 좁아지거나 가늘게 하는 것은 허용됩니다의상은 운동경기에 적합하고 기품이 있어야 하며,남자는 바지만 허용되고 타이즈는 허용되지 않습니다​제한시간과 감점 규정​ISU에서 정한 쇼트프로그램의 제한시간은2분 40초에 10초의 가감이 허용되며,프리스케이팅은 남자 4분 30초,여자 4분(주니어는 남자 4분, 여자 3분 30초)에10초의 가감이 허용됩니다​아이스댄스의 쇼트 댄스는 2분 50초,프리 댄스는 4분이며 10초의 가감이 허용돼요​경기 시간은 선수가 동작을 시작한 순간이나스케이팅을 시작한 순간부터프로그램의 끝에 완전히 정지할 때까지로 합니다제한시간에 미달하거나 초과할 때에는 5초마다 1점이 감점되고,제한시간에 30초 이상 부족한 경우에는 점수를 매기지 않습니다.​​​​허용되지 않은 요소나 동작은 위반 사항마다 2점을 감점합니다금지된 안무, 지나친 노출 등 부적합한 의상과액서세리·소도구에 대하여는 프로그램당 1점을 감점합니다​싱글 종목에서 경기 도중에 넘어진 경우에 두 번째까지는 각 1점,세 번째와 네 번째는 각 2점,다섯 번째와 그 이후에는 각 3점을 감점하고,페어와 아이스댄스의 경우에는 1명이 넘어진 경우마다 1점,2명이 모두 넘어진 경우마다 2점을 감점합니다​경기 도중에 수행을 중단한 경우에10초 이상 20초 미만은 1점,20초 이상 30초 미만은 2점,30초 이상 40초 미만은 3점을 감점합니다​​​2002년 동계올림픽 때 발생한 판정 시비를 계기로2004년부터 신채점제가 도입되어ISU가 승인하는 모든 국제대회에 적용되고 있습니다​신채점제는 각 종목별로 프로그램당 점프·스핀·스텝 등을평가하는 기술점수(TES)와프로그램 구성점수(PCS)를 합산하여 순위를 가립니다기술점수는 해당 기술의 기본점수(Base Value)에그 기술요소를 얼마나 잘 수행하였는가를 평가하는수행등급(GOE)에 따라 점수를 더하거나 뺍니다​프로그램 구성점수는 스케이팅 기술과트랜지션(동작 연결과 다양성, 난이도, 퀄리티),연기, 안무 구성, 음악 해석력 등 5개 부문으로 평가하며,심판은 0~10점까지 0.25점 단위로 점수를 부과합니다​​​위 글은 네이버 지식백과를 참고하여 작성하였습니다!생각보다 피겨스케이팅의 역사는 깊고,규칙은 복잡한 것 같습니다:)​하지만 이러한 복잡한 피겨스케이팅의 역사와 규칙을알고 나면 더욱 재미있게 즐길 수 있게 되겠죠?​내년에 열리는 동계올림픽에서 우리나라 선수들이좋은 성적을 받기를 기대하겠습니다!!감사합니다:)|문서|송파 문정동 헬스장 다이어트 원한다면 바오짐 어때?[송파구 문정역]송파 문정동 헬스장 다이어트 원한다면 바오짐 어때?[송파구 문정역]↑↑카톡이미지 클릭시 상담채널로 이동↑↑송파 문정동 헬스장 다이어트 원한다면 바오짐 어때?[송파구 문정역]안녕하세요!즐기는 운동바오짐 문정점입니다~​​​​여름 다이어트 운동​어디에서 하시나요?!​바오짐은 크로스핏 + 킥복싱​2가지 운동을 즐기면서 운동 하는 멀티짐입니다!​​​프로그램들은 매일 바뀌며​크로스핏 복싱 2가지 운동을​하루에 모두 진행합니다!!​​​​케틀벨 배틀로프 불가리안백 박스 월볼TRX 로잉머신 어썰크바이크 무동력트레드밀등등​​​다양한 운동도구들이 있어서​매일매일 재밌게 누구나 쉽게​초보자부터 고급자까지 운동할 수 있습니다!!​​​​​처음 운동하시는 분들​단기 다이어트가 필요하신 분들​남여노소 누구나 재밌게 운동합니다!​​​​그룹타임제가 아니라​편한 시간에 아무때나 와도​코치님들께서 매일매일​밀착 운동 지도해주십니다!!​​​​​바오짐 카페에 방문해주시면​다양한 운동후기들을 볼 수 있습니다!!​​​​​송파 문정 NO.1 멀티짐즐기는 운동​바오짐 문정점​​​​​레슨 추가 비용 X​등록만 해도추가 비용 없이매일 운동 지도​​준비물 X​운동복수건글러브매일 무료 제공!!(운동화X)​​시간 맞춰 방문 X​체육관 이용시간 중 아무때나방문해도 코치님과상담 및 바로 운동 가능!!!​​똑같은 운동 X​다양하고 재밌게즐기면서 운동하고확실하게 스트레스 풀어드립니다!!!!​​넓은 체육관​실평수 100평넓고 시원한 실내에서신나는 음악과 함께 운동해요!!!!!​​​​​​자세한 이용시간과 가격 등 상담 가능합니다!카카오톡 ID 바오짐 으로 연락주시면친절하고 빠른 안내 도와드리겠습니다!​​​​바오짐 문정점오시는 길​문정역 1번 출구가락시장역 6번 출구문정동 로데오 삼거리 위치무료 주차 가능합니다!!​#송파헬스장 #송파다이어트#문정동헬스장 #문정동다이어트#바오짐#송파구헬스장 #송파구다이어트#문정역헬스장 #문정역다이어트#바오짐문정점​|문서|코소보 몰타 (자존심의 대결) 스페인 포르투갈​A매치 이어서 계속 올리겠습니다 ㅎㅎ첫번째 경기는 코소보 몰타인데솔직히 별로 관심은 없는 경기입니다 ㅎㅎㅎㅎ;;;;코소보 vs 몰타자자~~ 제가 기대하고있는 두번째 경기 가볼게요~오늘 이 경기는 챙겨봐야겠어요 ! ㅎ스페인  vs  포르투갈스페인과 포르투갈의 자존심 대결~ 피파랭킹도 6위와 5위인만큼 치열한 대결이 될것으로 보여집니다.벌써부터 기대가되네요 ㅎㅎ 부디 재밌는 경기 보여주길~코소보​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 117위자리에 올라서 있는 코소보는 이번 경기에서 몰타를 상대로 다시한번 공격적으로의 차이를 보여줄 수 있을지, 전체적으로 유럽내에서도 코소보의 경쟁력이 떨어지는 것은 사실이지만 몰타와 같은 하위권팀들을 상대로는 코소보도 공격적인 전술운영을 통해서 차이를 만들어나가줄 수 있을 것이라는 점만을 고려해보아도 상대전적에서부터 차이점이 들어나는 가운데서 공격적으로 성과를 만들어나가주어야하는 경기가 될 것이라는 점을 기억해보게 된다는 점, 다소코소보로써도 중립구장에서 경기를 소화한다는 사실은 변수로 작용할 수 있는 상황이지만 워낙 전력에서 차이가 명확하게 보여질 수 밖에 없는 경기라는 점에서 코소보의 우세가 예상되는 경기이다.​이번 경기에서 몰타를 상대로 만큼은 수비적으로 집중하는 플레이를 가져가는 모습보다는 3-4-1-2 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 확실히 밀로트 라시차-베다트 무리키의 원투펀치를 통해서 과연 공격을 어떻게 풀어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 열쇠가 될 것이라는 사실에서 몰타를 상대로 홈에서는 충분하게 경기주도권에 차이를 통해서 유리하게 경기를 풀어나가줄 수 있을 것이라는 점만을 고려해보아도 버산트 셀리나가 공격을 풀어나가주는 플레이메이커로써 역활을 보여주면서 헤쿠란 크례지우-베사르 할리미의 미드필더진들까지 이번 경기에서 보여줄 공격적인 움직임에 다시한번 기대를 걸어보고싶은 라운드이며 충분하게 몰타를 상대로는 공격적으로의 좋은 플레이가 기대가 된다.몰타​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 176위자리에 위치하고 있는 몰타, 개인적으로 최근 경기력을 고려해보게 된다면 부담스러울 수 밖에 없는 경기를 소화하게 된다는 사실을 기억해보게 되는데, 몰타는 최근 월드컵 예선전과 직전 북아일랜드전까지 수비에서 대한 불안요소가 계속해서 어느팀을 맞이해서든지 이어질 수 밖에 없는 경기라는 판단을 가져가보게 되는 경기라는 사실을, 공격적으로 집중하는 플레이를 기대해보기에는 경기운영에 차이부터 수비의 대한 불안요소도 명확하게 들어난다는 사실만을 고려해보아도 몰타는 워낙 수비에서부터의 흔들리는 모습이 계속해서 이어지는 가운데서는 중립구장에서 경기를 소화하게 되지만 어려울 수 밖에 없는 경기라는 판단을 가져가보게 된다.​어느팀을 맞이해서든 좋은 플레이를 기대해보기에는 쉽지않을 것이라는 판단을 가져가보게 되는데, 3-4-2-1 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 전체적으로 알렉산데르 사타리아노를 중심으로써 아직까지는 공격자체에서 찬스를 만들어나가기에도 어려울 수 밖에 없는 몰타라는 점에서 스티브 보그-엔리코 페페-커트 쇼의 3백을 통해서 공격적으로의 집중하는 플레이보다는 수비에서의 견고함이 이어져야만 역습을 통해서 찬스를 만들어나가줄 수 있지않을까라는 점을 강조해주게 된다는 점을, 어느팀을 맞이해서든지 몰타는 수비에서의 숫자를 늘리는 모습을 통해서 라이언 카멘줄리-매튜 길로미에-비욘 크리스텐센-조세프 음봉까지 얼마나 경기를 안정적으로 풀어나가주기 위한 수비적으로의 움직임을 이어나가줄 수 있을지를 기대해보고싶은 경기이다.최종결론​코소보와 몰타의 A매치 평가전, 이번 경기에서도 워낙 몰타는 A매치를 소화하면서도 경쟁력이 떨어지는 팀이라는 사실에서 상대전적만을 고려해보아도 이번 경기 코소보가3-4-1-2 포메이션 전술로써 밀로트 라시차-베다트 무리키의 원투펀치를 통해서 차이를 만들어나가줄 수 있을 것이라는 점을, 개인적으로 코소보가 공격적으로의 아쉬움은 들어나지만 몰타를 상대로는 전체적으로 경기에 대한 주도권을 통해서 더 좋은 플레이를 보여주고 있다는 사실부터 몰타는 스티브 보그-엔리코 페페-커트 쇼의 수비불안 문제가 이어질 수 밖에 없을 것이라는 점에서 이번 라운드에서는 평가전에 의미를 두게 되는 경기이지만 코소보가 경기운영부터 공격에서의 차이를 보여줄 가능성이 높다고 생각해본다.​​​​​스페인​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 6위자리에 올라서 있는 스페인은 이번 경기 유로2020을 대비해서도 중요하겠지만 자존심이 걸린 경기라는 사실만을 고려해보아도 스페인이 수비적으로의 집중하는 플레이보다는 홈이라는 이점을 가져가는 가운데서 공격적으로 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지가 기대가 되는 경기라는 사실을, 전체적으로 스페인도 개개인의 선수들의 개인기량이 워낙 뛰어난 팀이라는 평가를 받고 있는 가운데서 스페인도 경기운영자체는 기대이상으로써 뛰어난 모습의 플레이를 보여주고 있다는 점을 기억해보게 되는 만큼, 포르투갈을 상대로도 최근 A매치를 소화하면서 조금은 기복있는 모습을 보여주었던 공격에서의 집중력이 확실히 살아나주어야만 최근 맞대결에서도 쉽게 승부를 기록하지못했던 불안감을 극복해나가주지않을까라고 본다.​이번 경기에서 홈이라는 이점을 가져가는 가운데서 과연 공격적으로 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지가 기대가 되는 스페인, 전체적으로 알바로 모라타-미켈 오야르사발-헤라르드 모레노-페란 토레스까지 예전 만큼 스페인이 공격적으로 최근 좋은 모습을 보여주지는 못하고 있지만 전체적으로 경기를 주도해나가는 플레이를 통해서 공격을 풀어나가주는 간결함자체가 강점으로 보여주는 스페인은 티아고 알칸타라-마르코스 요렌테-코케-로드리-세르히오 부스케츠 등 미드필더진들의 경기주도권을 통해서부터 경기운영에서의 주도권을 만들어나가주는 모습을 기대해보게 된다는 사실을, 아마도 경기자체에서 주도권에서는 스페인이 우세한 모습을 보여주면서 홈이라는 이점을 살려나가주는 플레이를 기대해보게 되지만 과연 스페인의 공격진들이 최근 찬스속에서도 아쉬웠던 모습을 어떻게 극복해나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라고 생각해본다.포르투갈​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 5위자리에 올라서 있는 포르투갈 이번 유로2020을 앞두고도 우승후보로써 또한 스페인과의 자존심대결을 위해서도 승리가 절실하게 필요한 포르투갈이다. 개인적으로 좋은 플레이를 기대해보기에는 마드리드에서 경기를 소화한다는 점에 대한 불안요소는 있지만 포르투갈은 황금세대를 맞이해서 확실히 더욱더 경기력이 발전된 모습을 최근들어서 보여주고 있다는 사실과 월드컵 예선전을 통해서도 좋은 플레이를 계속해서 이어나가고 있다는 점을 기억해보게 되는 만큼, 이번 라운드 포르투갈이 원정경기라고해서 수비적으로 소극적인 플레이를 치루어나가는 모습보다는 공격적으로의 플레이를 계속해서 이어서 자존심대결에서 우위를 점하는 모습을 기대해보고싶은 경기이다.​자존심이 걸려있는 스페인과의 맞대결을 소화하게 되는 포르투갈로써도 승리에 대한 동기부여가 명확하다는 점을 강조해주게 되는 가운데서 개인적이지만 조세 폰테-후벵 디아스-페페-주앙 칸셀루-하파엘 게레이루-넬송 세메두 등 확실히 포르투갈의 단단한 수비벽을 통해서 스페인의 공세를 맞이해서도 조직력있는 모습을 보여줄 수 있을지가 중요한 원정경기가 될 것이라는 점을, 포르투갈이 수비에서의 좋은 모습의 플레이를 이어나가주게 된다면 워낙 브루노 페르난데스-후벵 네베스-다닐루 페레이라-베르나르도 실바-주앙 무티뉴 등 중원싸움에서도 전혀 뒤쳐지지않는 모습의 플레이를 보여줄 수 있는 선수 구성을 갖추고 있다는 점부터 오히려 크리스티아누 호날두가 중심으로써 안드레 실바-주앙 펠릭스가 버티는 공격자체에서도 더욱더 결정력자체에서도 좋은 플레이를 보여주었던 만큼, 포르투갈도 소극적인 플레이스타일보다는 공격적으로의 좋은플레이를 다시한번 기대해보게 된다.최종결론​스페인과 포르투갈의 A매치 평가전, 이번 경기 평가전 이상에 의미를 두고 자존심 대결이 이어질 수 밖에 없는 두 팀의 맞대결, 개인적이지만 두 팀모두 소극적인 플레이를 치루어나가는 모습보다는 공격적으로 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 판단을 가져가보게 되는데, 스페인으로써도 중원에 경기운영자체는 좋지만 개인적으로 알바로 모라타-미켈 오야르사발-헤르르드 모레노-페란 토레스 등 경기운영에 비해서 최근 스페인의 득점력이 조금은 아쉽다는 사실을, 더군다나 포르투갈은 조세 폰테-후베에 디아스-주앙 칸셀루-페페가 버티는 수비벽은 최근들어서는 더욱더 조직력있는 플레이를 보여주고 있다는 점을 기억해보게 되는 만큼, 이번 경기 포르투갈이 오히려 크리스티아누 호날두-주앙 펠릭스-안드레 실바 등 공격자체에서도 더 좋은 플레이를 기대해볼 수 있는 흐름이지만 스페인에 마드리드에서 경기를 소화한다는 점에서 무승부에 대한 가능성이 높다고 생각해보고싶다.​​​​​​|문서||문서|수원정자동기구필라테스 여름이 오기전에 준비해야될때 피크오브필라테스​휴,,저는 이제 잘먹는 돼지가 되다보니 최대 몸무게를정점으로 찍고 정신차리고자 필라테스를 다시 배우려고 해요,,결혼하면 살찐다는 선배님들의 말이 백번이고 맞습니다요 맞아 흑흑,,식이를 줄여야한다지만, 정신이라도 차리고자다시 필라테스를 도전하고자 수원정자동 피크오브필라테스에 다녀왔어요​수원점은 두군데라, 송죽동 or 정자점 헷갈리실수있을것같아요 저는 정자점으로 다녀왔답니다​홍콩반점 건물 4층에 위치해있어요​​피크오브필라테스 수원정자점은 100%기구로되어있고, 독립된 운동공간과 프리미엄 인테리어로 여자들이 자꾸만 운동하고싶은 공간으로 만들었네요​이외에도다이어트, 교정, 웨딩케어, 산후관리, 체형교정,체력 향상등 다양하게 도움이 되니 말이 필요없이일단 시작하면 될것같습니당 ㅎㅎ​​요렇게 오자마자 눈바디를 할수있는, 사진찍을수있는공간에서 휴대폰으로 출석체크하면 해주구요!참 피크오브필라테스는 발열체크등 손소독제와 위생에도신경쓰고 마스크는 꼭 착용해야하니, 운동 겁내지말고도전하셔도 된답니다​너무 걱정되시면 별도의 일대일룸이 있어일대일수업도 괜찮을것 같아요​​요렇게 한쪽칸에는 필라테스 양말과 옷도 판매중인데온라인에서 판매중인 옷을 실물로 확인하기 어려웠는데요렇게 직접 판매도 하니 지름신이 강림할뻔했답니다후덜덜 ^^;​​요렇게 간단하게 쉴수있는 공간과 유산소 운동을할수있는 기계도 있는것같아요​주의사항도 적혀있는데 운동중에는 휴대폰사용을 금지,강사님의 말씀에 집중해 운동을 요하고 통증이 발생하는경우 무리하게 운동하지말라고 하며 병명이나 질환이있으면 사전에 미리 강사님께 말씀을 하고 식후1시간 이후에 운동을 하라고 있으니 한번 읽어보고운동에 임하도록 해요  :)​​요렇게 수업전 내가 운동을 왜 배우고 왜 필요한지간단한 상담과 인바디를 통해 눈으로 확인하고 목표를세우면 운동배우기가 훨씬 수월할것 같았어요!​​여긴 일대일 룸입니다 아무래도 그룹보다는 일대일로배우다보니 본인에게 맞춤형 운동이 될것같아 처음배우는분이나 집중적으로 배우고싶은분들께 강추인 수업이에요​​이밖에, 리포머 / 스프링보드 / 바렐 / 체어로 구성되어있는100%기구수업에는 오늘 배운 리포머와 체어수업을50분 동안 배웠고 다른방에는 수업중이라 사진을 찍진못했는데 위에 사진과 같은 스프링보드는 벽에 붙어있는기구로 캐딜락의 장점을 극대화시켜 간편하게 바꾼 기구구요다양한 소도구로 질리지않게 배울수있어요콤비체어기구로 저항 스프링과 페달로 개인에 맞게조정되어 몸전체 밸런스도 맞춰주고 예쁜 각선미를만들수있는 기구랍니다 저는 오늘 리포머와 콤비체어를 배웠는데 그날은 괜찮다고 생각했는데 다음날 왠걸몸살이 온듯 온몸을 사용했는지 쑤셨어요 ㅠㅠ근데 그건 제대로 운동을 했다는점! 저는 여기랑잘맞는것같았답니다​​저에게 안맞으면 운동을 하는내내 시간도 안간다고생각하는데 왠걸 시간도 정말 빨리가고 다음날근육통증으로 제대로 수업배운것같아 뿌듯해요다음번 포스팅은 저의 자세라던지 자세하게소개해드릴께요 :)​수원정자동필라테스 피크오브필라테스후기였어요 :)​|문서|테일러메이드P790 아이언 , 야마하RMX 중고아이언 팔고 기변 ! 인천연수구골프샵 추천안녕하세요 인천에 거주하는2년차 골린이 입니다​어느새 골프 입문한지 1년반첫아이언 부터 신품으로 FLEX 해서평생 안바꿔야지 라고생각했었는데치다보니까 더 좋은걸로 바꾸고 싶고더 저한테 맞는걸로 바꾸고 싶어 졌습니다그래서 제 아이언 중고로 팔아보려고했는데 뭔가 손해 보는것 같고귀찮더라구요....​그래서 중고도 팔면서 새 아이언으로바꾸는데 손해도 덜보면서간편하게 진행 할 수 있는방법이 있나 찾아보다가평가도 좋고 딱 제가 찾던골프매장이 있어서다녀왔습니다​​인천 송도에 위치한 골때려골프송도점 인데찾아보니까 정말 유명 하더라구요​​여성 중고골프채 도 많고우드부터 아이언 퍼터 드라이버 할것없이중고골프채가 정말 많은 매장이였어요​​중고골프매장이라 하면예전모델들만 있을거라는이미지였는데최근모델 상태 좋은 중고들도정말 많았습니다​​구경하다가 왜이렇게중고골프채가 많냐고 물어봤거든요?근데 그 이유가 있었습니다​기본적으로 골때려골프송도점이중고골프채 매입가도 잘처주는편이고판매가 또한 저렴한편이더라구요​​거기에 여러 인기브랜드의정식대리점이라서 믿을 수 있는신품 또한 취급하는데​기존에 쓰던 중고골프채 가져가면매장에서 매입하고원하는 새 상품 더 저렴하게구매 가능한 보상판매를운영중이여서많은 분들이 중고골프채처분하시면서 신품 골프채최저가로 구매 해가서중고골프채가 많은거였어요​​그래서 저도 제 골프채 들고바로 방문했습니다​야마하 RMX 220​​작년초에 입문하며서치기 편한아이언으로 골라서샀었던 모델인데요​​페이스도 넓어서 치기 편하고솔도 두꺼워서 안정감도 있고뒷땅나도 잘 밀어줘서입문할때 부터 지금까지편하게 쳤던 아이언데이젠 좀 가벼운 느낌도 나고뭔가 업그레이드 하고 싶더라구요​그래서 제가 결정한 모델 !1바로 테일러메이드 올 뉴 P790 입니다​크 일단 디자인에 제 취향이였어요RMX220 아이언보다 날렵한게취향저격 !!​​요런 디자인을 머슬백 이라고 하죠?그래서 너무 어렵지 않을까 걱정했는데요근데 P790 아이언은머슬백 디자인을 가진중공구조 아이언 이라고 하더라구요​​요렇게 내부를 비워서 임팩트시반발력을 증가 시켜비거리를 더 내주는 아이언을중공구조 아이언이라고 하는데쉽게말해 같은 힘으로더 멀리 보낼 수 있는 형태의아이언 이라는 얘기죠​​구성은 4번부터 Pw 총 7 아이언구성인데 저도 rmx 220 쓰다가웨지 별도로 구성해서 썼어가지고구성은 참 좋았습니다​​그리고 구경 하다 보니까4번 부터 7번까지는 헤드에저렇게 검은라인이 있더라구요​여쭤보니 어느정도 비거리를내줘야 하는 4번부터 7번까지에는추가적으로 비거리적인 이득을볼 수 있게테일러메이드 우드류 골프채에적용되는 스피드포켓?이라는 기술이 들어가 있다고 하더라구요​​비거리보다는 정확도가 중요한8번부터 Pw 까지는적용되어 있지 않구요​​그리고 페이스 도 관용성이높다고 하는데요역 원추형 디자인으로관용성이 높아서미스샷 보완도 잘 되어서비거리면 비거리관용성이면 관용성둘다 잡은 아이언 이라고하더라구요​​샤프트는 기존에 사용하던경량스틸에서 벗어나서다이나믹골드 샤프트로좀 강하고 무게가 나가는걸로결정했는데요​제가 골프를 치다보니까스윙스피드랑 힘이 좀 붙어서기존 경량스틸이 좀 가볍게느껴졌는데요 샤프트는 무게대도그렇고 딱 저한테 맞는것같았습니다​​그리고 중요한 정품 홀로그램 !골프채 살때 온라인으로구매 하면 가품도 많고병행품도 많아서꼭 오프라인 매장에서구매 하라는 얘기를 들었는데​골때려골프송도점은테일러메이드 정식 대리점 이여서믿고 구매 할 수 있어좋았습니다​​테일러메이드 P790제가 사용하던 아이언처분하면 보상판매 받으니까제가 알아봤던 어디보다 저렴하게구매 가능했어서정말 만족 스러웠습니다 1!​기존에 쓰던 중고골프채귀찮게 직접 처분 할 필요없으면서보상판매로믿을 수 있는 신품 골프채어디보다 저렴하게 구매 가능한골때려골프 송도점에서 이용해보세요​​명함 남겨 드리니까한번 상담 받아보세요친절하게 상담해주실거에요 !​#인천연수구골프샵 #인천골프매장 #인천골프샵#야마하RMX220 #테일러메이드P790#야마하중고아이언 #야마하RMX#테일러메이드 #테일러메이드아이언#테일러메이드대리점|문서|<도쿄패럴림픽 아시아 선발전에서 금메달을 딴 주정훈 선수><도쿄패럴림픽 아시아 선발전에서 금메달을 딴 주정훈 선수><제39회 전국장애인체육대회 태권도 경기><제39회 전국장애인체육대회 태권도 경기><주정훈 선수>​[TOKYO PG] 2020 도쿄 패럴림픽대회 정식 종목으로 채택된 태권도오는 8월 열리게 될2020 도쿄 패럴림픽대회에서는역사상 처음으로 태권도가 정식 종목에 채택되어메달 경쟁을 벌이게 됩니다.올림픽은 지난 1988년과 1992년시범종목으로 채택되었다가2000년 호주 시드니 올림픽에서정식 종목에 채택되었고,패럴림픽은 그로부터 20년이 지난2020년 도쿄 패럴림픽대회부터 정식 종목이 되었습니다.장애인태권도는2005년에 본격 전파되기 시작한신규 종목으로 여겨지고 있으며,2009년에 첫 세계선수권대회가 열렸습니다.장애인태권도는 겨루기와 품새 종목이 있으며,이번 도쿄 패럴림픽대회에서는겨루기만 정식종목으로 채택되어 실시 될 예정입니다.​겨루기는 K41, K42, K43, K44까지 4개 등급으로 분류되는데,K41은 장애가 제일 심한 선수들이 겨루는 부문이며,이번 패럴림픽에서는 K43, K44가 한 종목으로 합쳐져K44 등급으로만 경기가 진행됩니다.​남자(61kg 이하부터 75kg 이상까지)와여자(49kg 이하부터 58kg 이상까지)각기 3개의 체급으로 나뉘어 열리며,선수의 안전을 위해모두 보호대를 착용하고 경기에 임합니다.올림픽에서 진행되는 방식과 마찬가지로8각형으로 규정된 경기장에서겨루기가 펼쳐지게 되는데,2분씩 총 6분, 전체 3라운드로 진행되며,경기 중간중간 1분씩 휴식을 부여합니다.​유효 공격이 이루어진 경우공격에 성공한 선수에게 2~4점의 점수가 부여되며,동점으로 경기가 종료될 경우연장 라운드를 한 차례 더 진행할 수 있습니다.특히 비장애인 태권도와 달리몸통 차기만 유효 공격으로 인정하고 있으며머리 공격은 상대에게 1점을 내어주게 됩니다.이란, 러시아, 터키, 아제르바이젠 등의 국가에유력한 실력자들이 다수 포진되어 있으며,선수 규모는 작지만 몽골과 프랑스 선수들의 실력도만만치 않아 치열한 접전을 기대하게 만들고 있습니다.​우리나라는 2017년 처음으로 공식 국가대표 선수단을세계장애인선수권대회에 참가시켰고,전임지도자 배치와 기초종목, 신인선수, 후보선수 사업을 통해선수의 발굴과 육성에 힘을 쏟고 있습니다.​새로이 패럴림픽 종목에 진입한 우리의 태권도!대한민국 대표팀도 열심히 흘린 땀방울 만큼좋은 성과를 거두길 기대합니다.▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee|문서|자양동 헬스장 여성전문에서 편하게 운동해보세요!정확하게 파악하고 그에 맞는 트레이닝을​​​안녕하세용! 자양동 헬스장 휘트니스피플구의점 입니당! 우리 휘피구의점이 여성전문센터로 오픈을 했는데용-! 오픈을 하고 정말많은 회원님들께서 방문을 해주고 계신답니당​​​​그래서 자양동 헬스장이 그동안 정말눈코뜰새 없이 바빴다는거-! 우리 회원님한분한분 꼼꼼하게 상담을 진행해드리고원하시는 목표에 맞춘 트레이닝을 제공해드리기위해서 열심히 트레이닝 프로그램까지 준비했답니다​​​​​여성전문센터인 자양동 헬스장은예민한 여성의 몸에 맞춘 트레이닝을진행하고 있는데요, 그래서 평소 나는살이 잘 안빠진다, 너무 잘 붓는다 등등다양한 고민을 갖고 계신 회원님들께서 찾아주신답니다​​​​자양동 헬스장은 꼼꼼한 상담과 FITT운동프로그램을 통해서 회원님의 몸상태를준비해서 체계적인 수업을 제공해드리고 있답니다​​​​​그래서 자양동 헬스장과 함께 운동을 하고계시는 회원님들께서 만족도가 아주 높으시다는거-!혼자 열심히 운동하고, 식단해도 안빠지던 살이휘트니스피플과 운동을 하면서 쭉쭉 빠지고 근력도탄탄하게 붙어서 이제는 운동에 대한 재미까지 생겼다고우리 회원님들께서 많이 말씀들을 해주신답니다​​​​그리고 여성전문으로 운영이 되고 있는센터라서, 남에 시선을 신경쓸 필요가 없는점도 정말 마음에 든다고 하시더라구용! 아무래도운동을 할 땐 운동복도 몸에 밀착되는걸 입어야부상의 위험이 없는데 이런 옷을 입기 괜시리남에 시선이 신경쓰이고 민망할 때가 있잖아요​​​​​하지만 자양동 헬스장은 여성전용!센터이기 때문에 그런 민망함과 불편함을전혀 느끼실 필요가 없답니다, 모든 회원님들께서전부 여성분들이기 때문에 편하게 운동복을 입고운동에 집중을 하실 수 있답니당^_^​​​​이번 여름은 유독 더울거라고 해요,이렇게 더운 여름 또 꽁꽁 싸매고, 가리고다니실건가요? 그러지 마시고 이번 여름은휘트니스피플과 운동해서 예쁘고 시원한 옷 마음껏 입어보아용!​​​​​​​​|문서|하남 미사 골프연습장 골프레슨 96타석의 GDR 아카데미 프로모션요즘 골프 치기 딱 좋은 날씨가 연일 이어지고 있습니다.골프 라운드를 나가기 위해서는 평소에 연습을 하기도 하고 레슨을 받기도 합니다.그래서 동네에 가까운 곳에 시설 좋고 레슨 잘하는 골프연습장을 찾기 마련입니다.그런 와중에 하남 미사 골프연습장에 초특급 이벤트가 있어 소개하려고 글을 작성합니다.​하남 미사 골프연습장으로 GDR 아카데미가 무려 3곳이나 자리하고 있습니다.하남 미사 1호점, 2호점, 3호점으로 세 곳의 GDR 아카데미가 불과 5분 거리 안에 위치하고 있다는 장점도 있습니다.왜 5분 안에 위치한 것이 장점인가 궁금해하실 테지요?본사기획 프로모션미사점, 미사 2호점, 3호점 통합​본사기획 프로모션6월 7일~ 7월 4일까지신규 회원 대상 매주 선착순 50명까지 제공되는 프로모션입니다. 빠르게 등록하는 것을 추천합니다.하남 미사 1호점부터 3호점까지 96개의 타석을 모두 이용할 수 있는 것은 물론이고등록 주간 차수별 이용권 할인 골프레슨 패키지 할인이 들어갑니다.빨리 등록할수록 추가로 이용 가능한 기간이 늘어나니 이왕 등록할 예정이었다면6월 7일부터 발 빠르게 움직여야 할 것 같습니다.​하남 미사 골프연습장을 찾는 골퍼들그리고 하남 미사 골프레슨을 찾던 골퍼들에게는 희소식임에 틀림없습니다.그래서 이번에는 96개의 타석(GDR 아카데미 미사 1호점, 2호점, 3호점)을 둘러보겠습니다.GDR 아카데미 하남 미사 1호점 (멋진 호수공원 뷰)하남 미사 1호점은 29개의 타석이 있는 곳입니다.1호점의 특징은 호수공원 바로 옆에 있기 때문에 탁 트인 호수 공원뷰를 자랑한다는 것입니다.같은 건물에 쁘띠몽드 키즈카페가 있어 아이들을 키즈카페에 보내고 연습할 수 있는 찬스도 있는 곳이지요.​​하남 미사의 GDR 아카데미를 방문할 때마다 느끼는 것인데이쪽의 골퍼들은 정말 열정이 대단하다는 것입니다.연습하는 모습을 보면 쉬지 않고 실력 향상에 최선을 다하고 있다는 것을 알 수 있습니다.​​4개의 안마의자가 제공되고 있는 이곳은휴게실인데 쾌적한 시설로 넓게 디자인되어 있습니다.​​그리고 시원스러운 미사 호수공원 뷰를 바라보며 휴식을 취할 수 있어 좋아하는 휴게실입니다.예전 같으면 이곳에서 커피 한잔하면서 여유를 느껴볼 수 있었는데 요즘 코로나19로 음료는 안되기 때문에그냥 음악 들으며 휴식을 취하는 곳으로 날씨가 좋은 날에는 최고의 뷰를 선물로 받을 수 있습니다.​​모든 지점마다 공통인 것은 매우 우수한 프로들이 있다는 것입니다.모두 골프존 본사 소속으로 책임감과 골프존의 커리큘럼 시스템으로 체계적인 골프레슨이 가능한 곳입니다.​​골프 실력을 빨리 향상시키기 위해서는 본인의 열정과 프로의 열정이함께 있어야 시너지 효과가 납니다. 훌륭한 프로를 만나면 골프 실력은 빠르게 향상될 수 있습니다.GDR 아카데미의 프로들은 모두 골프존 본사가 있는 조이마루에서 최고의 레슨을 위한 교육을 이수하고 이곳으로 온 프로들입니다.​​GDR 아카데미 하남미사 1호점의 모습을 간단히 살펴보았습니다.각 지점에서 하는 본사기획 공통 프로모션으로1호점에서 등록을 하여도 2호점, 3호점 그리고 전국 93개의 직영점 어디든 이용할 수 있습니다.​참고로 지인추천 프로모션도 같은 기간에 진행하고 있는데지인 추천 1명단 30,000포인트와 +7일이 제공되는데10명을 추천한다면....? 30만 포인트에 70일을 무료로 이용할 수 있겠네요.(지인 추천 프로모션도 미사 GDR 아카데미 공통입니다. )​GDR 아카데미 하남 미사 2호점 (헬스장 무료 이용)GDR 아카데미 하남 미사 2호점입니다.1호점과 불과 50미터도 정도 떨어져 있는 곳으로 1호점 타석이 만석일 경우백을 들고 도보로도 이동할 수 있습니다.2호점의 타석은 21타석이지만 1호점처럼 쾌적한 환경을 자랑하고 있습니다.그리고 2호점의 특징은 헬스장을 무료로 이용할 수 있다는 특징이 있습니다.GDR 아카데미에서 골프연습하고 골프레슨을 하고 헬스장까지 이용한다면일석이조 아니 일석삼조의 효과를 볼 수 있지 않을까요?​2호점에서 하고 있는 본사기획 프로모션모두 공통입니다. 2호점에서 등록을 해도 미사 1호점과 3호점을 이용할 수 있으며전국 93개의 GDR 아카데미 직영점을 이용할 수 있습니다.​​2호점의 회원들도 모두 열정적으로 연습하고 있는 것을 확인할 수 있는데본사기획 프로모션을 미사 공통으로 진행하는 것처럼어느 미사 GDR 아카데미를 가도 모든 회원들이 공통으로 열정적입니다.열정 직인 회원이 앞뒤에서 연습하고 있다면 같이 열심히 연습을 하게 되는 플러스 효과도 있습니다.​​2호점의 또 다른 특징은 매장 가운데에 넓은 퍼팅 연습장이 있다는 것입니다.이렇게 넓은 퍼팅 연습장의 장점은 롱퍼팅까지 연습을 할 수 있어퍼팅 연습만으로도 많은 시간을 보내기도 하는 곳입니다.초보자들은 연습용 골프채에 대한 걱정을 안 해도 됩니다.미사 어느 GDR 아카데미를 가더라도 연습용 골프채가 스펙별로 준비되어 있으니까요.미사 2호점은 퍼터도 여려 종류 준비되어 있으니블레이드 퍼터, 말렛 퍼터여러 가지 퍼터를 사용해보면서 본인에 맞는 퍼터를 찾을 수 있습니다.이곳은 1호점, 3호점 회원도 편안하게 와서 연습할 수 있는 퍼팅 공간입니다.​​2호점도 쾌적한 휴게실이 있고 최고급 안마의자가 제공됩니다.연습전에 누구나 이용할 수 있어 안마의자를 하러 오는 회원도 있다고 할 정도로안마의자의 만족도가 높습니다.그리고 1호점은 호수공원 뷰라면 2호점은 탁 트인 하남 종합운동장 뷰로 시원시원한 뷰를 바라볼 수 있습니다.​​미사 2호점의 최대 장점이 바로 이 헬스장입니다.러닝머신 4대가 탁 트인 종합운동장을 바라보게 설치되어 있고여러 운동기구가 준비되어 있습니다. 노 젓는 훈련을 하는 운동기구인 로잉 머신까지 있을 정도입니다.헬스장 반 정도만 사진을 찍은 이유는 한쪽에서 열심히 운동을 하는 회원이 있어 반 정도만 찍었습니다.골프연습장 등록하고 헬스장 무료로 이용하고골프실력도 늘고 몸도 좋아지고 최고죠?​야외 테라스도 있는 곳으로 운동하다가 잠깐 바깥공기를 맡고 싶다면 이곳을 이용하면 됩니다.문은 항상 개방되어 있어 편안하게 이용할 수 있는 미사 2호점 전용 테라스입니다.​​1호점처럼 쾌적한 환경을 자랑하는 미사 2호점의 모습입니다.​GDR 아카데미 하남 미사 3호점 (미사역 바로 옆)​GDR 아카데미 하남 미사 3호점은 42개 타석의 최대 규모를 자랑하고 있습니다.또한 지하철 5호선 미사역 바로 옆에 위치하고 있기 때문에대중교통을 이용해서 출퇴근하는 골퍼라면 로커를 동시에 이용하면서편안하게 골프연습을 할 수 있는 곳입니다.​​본사기획 프로모션 GDR 아카데미 하남 미사 공통으로 진행하고 있으며3호점도 마찬가지로 3호점에서 등록하고 1호점, 2호점 어디든지 자유롭게 이용할 수 있으며전국 93개의 GDR 아카데미 직영점을 자유롭게 이용할 수 있습니다.​​42개의 타석이 있는 곳이라 가장 많은 골퍼들이 연습을 하는 미사 3호점입니다.10개의 타석은 별도의 공간에 있는데 이쪽 타석은 조금 조용한 분위기라서집중해서 연습할 때 이용하면 좋을 것 같다는 생각을 해봅니다.그리고 바로 옆에 퍼팅 연습할 수 있는 공간도 있으니 퍼팅 연습도 할 수 있습니다.​​1호점, 2호점과 마찬가지로 3호점에도 훌륭한 프로들이 있어회원들의 빠른 실력 향상을 위해 노력하고 있습니다.각 프로들의 프로필만 봐도 실력 있는 프로란 것을 알 수 있는데레슨 하는 모습을 보면 정말 열정적으로 레슨을 한다는 것을 바로 확인할 수 있습니다.​​휴게공간에 역시 안마의자 4대가 준비되어 있습니다.하남 미사 3호점이 타석이 가장 많은데 시설이 다른 1, 2호점에 비해 부족한 점을 발견할 수 있습니다.하지만 현재 프로젝트 교체 공사 등 시설공사를 진행하고 있어3호점도 쾌적한 GDR 아카데미로 곧 바뀔 것입니다.​이렇게 하남 미사에는 3개의 GDR 아카데미가 있습니다.1호점부터 2호점, 3호점을 둘어보았는데어느 지점에서 등록을 하더라도 원하는 매장 어디나 이용할 수 있다는 것이 가장 큰 장점인 것 같습니다.96타석이라는 초대형 골프연습장인 셈이니까요.왜 GDR 아카데미인가?GDR 아카데미는 모든 타석에 GDR 골프 시뮬레이터가 설치되어 있습니다.골프존에서 만든 시스템으로 대한민국 골프 국가대표도 사용하고 있습니다.그만큼 시스템에 대한 신뢰도는 증명되었다고 할 수 있습니다.​​드라이빙 센터, 연습라운드, 필드 연습, 챌린지 이렇게 크게 4가지 모드가 있어 활용도가 높기도 합니다.저는 드라이빙 센터에서 많은 연습을 하고연습한 샷 점검을 위해 연습라운드나 필드 연습 또는 챌린지 모드를 꼭 이용을 합니다.​​드라이빙 센터는 일반적인 레인지 연습하는 곳으로드라이버부터 우드, 아이언, 웨지 그리고 퍼터까지 연습을 할 수 있습니다.샷을 한 다음 샷에 대한 데이터가 바로 피드백 되기 때문에 골프연습을 할 때나골프레슨을 받을 때 꾀나 유용하게 사용됩니다.본인의 거리는 기본으로 알고 있어야 필드 라운드에서도 클럽 선정을 빠르게 할 수 있기도 합니다.총거리와 캐리 거리, 볼 스피드, 백 스핀, 사이드 스핀, 좌우 편차, 공의 최고점 그리고 스윙 패스까지 데이터가 나옵니다.​​​연습라운드는 스크린 골프를 GDR에서 할 수 있어 필드 라운드 전 또는지인들과 스크린골프를 즐기기 전에 연습라운드를 하고 가면 좋습니다.필드 연습은 필드를 배경으로 티샷 연습, 어프로치 연습을 할 수 있고챌린지 모드는 게임식으로 즐기면서 실력을 향상할 수 있는 모드입니다.​​챌린지 모드에서 피치샷 연습을 하였습니다.30미터 거리의 지름 4미터의 깔때기 같은 형식의 홀에 넣고다음에는 50미터, 80미터 순으로 가며 단계가 높아질 수로 지름이 작아집니다.​​GDR에서는 모든 샷 다음에 스윙 모습이 나오기 때문에스윙 교정에도 많은 도움이 되고 어프로치 거리 맞출 때 샷크기를 점검하기에도 좋습니다.여러 가지 모드로 집중 연습을 할 수도 있고 즐기면서 재미있게 연습을 할 수 있어GDR로 연습할 때는 시간이 더 빨리 지나는 것 같습니다.​​하남 미사 골프연습장을 찾고 있었다면그리고 하남 미사 골프레슨을 찾고 있었다면GDR 아카데미가 최고의 장소가 아닐까 싶습니다.96개의 타석의 최대 규모 골프연습장으로 이용할 수 있고GDR 본사 소속의 훌륭한 레슨프로로부터 체계적인 레슨을 받을 수 있으니까요.​본사기획 프로모션GDR 아카데미 하남 미사 공통본사기획 프로모션기간 : 6월 7일 ~ 7월 4일매주 선착순 50명​​​|문서|[KPGA 매치플레이 대회] 제11회 데상트코리아 먼싱웨어 매치플레이 대진표 및 중계일정 알아보기 - 2019년 디펜딩챔피언 이형준제11회 데상트코리아 먼싱웨어 매치플레이 대회대회일정 - 2021.06.03 ~ 06.06골프장 : 거제 드비치GC(OUT/IN 코스)총상금 : 800,000,000원제11회 데상트코리아 먼싱웨어 매치플레이 대진표2019년 디펜딩 챔피언 이형준 선수거제 드비치GC데상트코리아 먼싱웨이 매치플레이 중계일정JTBC GOLF , 네이버TV , 카카오TV , 티빙 , 유플러스TV , 시즌 에서 중계​2021 데상트코리아 먼싱웨어 매치플레이 첫째날 64강 하이라이트영상#KLPGA매치플레이 #데상트코리아먼싱웨어매치플레이 #데상트코리아매치플레이대진표 #데상트매치플레이32강대진표#데상트코리아대진표 #KLPGA대진표 #KLPGA매치플레이중계 #데상트코리아매치플레이중계방송​이번한주는 LPGA U.S여자오픈 , KLPGA데상트코리아먼싱웨어매치플레이,KLPGA 롯데오픈까지 볼거리가 풍성한 한주가 되겠네요~~~​모두 좋아하는 선수들 열심히 응원하시고~~~~ 즐거운 주말 보내세요!!!!​|문서|[골프용품리뷰] 가성비 갑!! 빨아쓰는 골프장갑이 있다?골프장비 중 스윙의 기본, 골프장갑얼마나 자주 교체하시나요?​물에 강하다는 건?비 오는 날에도 끄떡 없다는 것!​여름철 스윙의 적, 땀 OUT쾌적함에 쾌적함을 더해줄강력한 공기 순환! 에어홀 구조안정적이고 편안한착용감의 비결이 뭐야?관리가 부족한 골프장갑은변형, 손상이 빠르게 진행되어그립감이 현저하게 떨어진다고 합니다.​대부분의 골퍼들은구멍이 나거나, 검게 물들거나,조금 미끄러운가 싶을 때 교체하죠.​하지만!손상 혹은 잘못된 보관으로그립감과 성능이 저하된 장갑을착용하고 연습할 경우,​일관적인 스윙연습에부정적인 영향을 준다고 합니다.​​골프장갑,자주 교체하니까 은근 부담이다!이런 부담을 한 방에 해결해줄​마루망 프리미엄 스페셜 골프장갑​​최고급 기능성 원단으로 제작되어세탁이 가능한 골프장갑!​세탁하면 원단이 상하는 거 아니냐고?NO~ NO~ 절대 그렇지 않습니다.​세탁 후에도 처음 그 성능 그대로!우수한 컨디션을 유지합니다.​갑작스럽게 내리는 비에새벽부터 떠난 라운딩 포기하지 마세요.​물기 접촉 시,약 3배의 마찰력이 발생하여슬라이스를 방지합니다.​자꾸 손에 땀이 나거나 습기가 차면장갑을 벗었다가~ 다시 끼고, 벗고~​어느순간 장갑이 땀에 절여져손을 넣기가 힘들 정도!​쿨 맥스 라이크라로 답답함 해방-!​통기성 스판 쿨 맥스 원단을 사용하여내부의 뜨거운 열기와 땀을빠르게 배출시켜 습기가 차는 것을 방지하고,​공기순환을 원활하게 하여시원하고 상쾌한 컨디션을지속적으로 유지시켜줍니다.​​통풍성이 더욱 강화되어야 할손가락 전체에 미세한 에어홀을 설계하여장시간 착용에도 뽀송뽀송한 착용감!​​​그립과 손이 닿는 부분이넓을 수록 접지력이 향상되고,​접지면을 효율적으로 활용하려면장갑의 입체적인 구조가 중요합니다.​마루망 골프장갑은각각의 분리된 패턴을 사용하여입체적인 구조를 살렸습니다.​​​접지력 향상은 물론,손의 편안함까지 책임집니다.​손 전체에 더 쫀쫀하게 착붙-!​​더 강력한 착용감을 위해손 전체를 탄탄하게 잡아줄 수 있는벨크로를 제작하였습니다.​​한 번에 쏙 들어가는 착용감,빈 틈 없이 감싸는 편안함!​​​​​🔻딜팡에서 자세히보기🔻​|문서|브라질 에콰도르FIFA 월드컵 예선전이2021.06.05. 아침 9시 30분에아레나 두 그레미우에서 개최된다.브라질 v 에콰도르3 피파 랭킹 5619 수상 경력 05승 0무 1패 대회 형식 4승 0무 2패​copyright. 성이축구 All right reservedWrite. sung2soccerPhoto. cbf, La tri|문서|다이어트식단, 유지어터의 단백질식단​유지어터MJ입니다다이어터+유지어터인데요​조금 쪘다 생각하면 식단하는데요즘은 식단이 맛있어진 MJ입니다ㅋㅋㅋㅋ​저번주에 회사 출근 전에 식단을 보여드릴께요저녁에 출근을 해서 운동은 많이 못갔어요이번주는 주 4회 갔구요​식단은 나름 제가 좋아하는 식단으로 맛있게 먹었어요어떻게 보면 다이어트식단은 아니구요운동하는 저같은 사람의 유지어터식단이에요다이어터겸 유지어터 식단1일째​닭가슴살, 마늘후레이크+셀러드+리코타치즈샐러드,견과류, 바나나​사실 바나나는 안먹는데 회사에서 받아와서 ㅋㅋㅋ바나나 넣었어요굳이 탄수화물은 안챙겨먹어요 특히 당이 들어간...그렇게 안해도 탄수화물 챙겨먹을 일이 많아서따로 챙기진 않아요​​다이어터겸 유지어터 식단2일째​계란흰자2개+샐러드+견과류+리코타치즈샐러드​훈제계란이 2개밖에 없어서 ㅋㅋㅋ최소 4~5개는 먹어야죠노른자를 뺀건 노른자 맛없어서 ㅋㅋ​​​다이어터겸 유지어터 식단3일째​샐러드+리코타치즈샐러드+딸기​요즘 리코타치즈에 딸기찍어먹는게 너무 맛있어서 ㅋㅋ리코타치즈는 직접 만들거든요 ㅋㅋ참고로 드래싱은 올리브유​​다이어터겸 유지어터 식단4일째​곰국+차돌박이​밥은 없어요 ㅋㅋㅋ그냥 곰국 소금 살짝 뿌려서 고기건더기랑 먹구요차돌박이는 김치 조금 해서 먹어요 ㅋㅋ나트륨은 크게 제한하지 않는 편엄청 짜게 먹지는 않지만!​​다이어터겸 유지어터 식단5일째​리코타치즈샐러드+딸기+한라봉​한라봉은 또 동기가 줘서 ㅋㅋ딸기랑 리코타치즈 찍어먹기​​다이어터겸 유지어터 식단6일째​샐러드+닭가슴살+샐러드+딸기​딸기를 한박스 사고난 뒤 처치곤란...계속 먹게되네요 ㅋㅋㅋㅋ​​다이어터겸 유지어터 식단7일째​샐러드+닭다리살+견과류​닭가슴살만 먹지는 않구요닭다리살도 워낙 단백질 많아서닭다리살도 먹어줘요 질리지 않게!​​저는 샐러드와 단백질위주의 식단을 하구요곰국은 혈당치를 많이 건들이지 않는 식단이구요​맛있게 먹는 유지어터입니다단백질식단위주로 먹구요단백질은 꼭꼭 넣어줘요!!​유지어터라서 ㅋㅋㅋ 이렇게 먹고 운동해도 진짜 유지되요​|문서|안산 핫플레이스 PT 명가 퍼펙트바디 PT수업 영상( 안산pt, 선부동헬스장 안산피티 )원암 덤벌 로우 #안산pt안산 에서 pt 잘하는 곳 퍼펙트바디​안산 에서 pt 잘하는 퍼펙트바디안산 에서 pt 잘하는 곳 입니다^^pt 는 안산에서 퍼.바안산에서 pt는 perfectbody안산 에서 pt 잘하는 perfect body 회원님 운동안녕하세요!!!​​정말정말 오랜만에 돌아온 안산pt명가 퍼바 홍쌤입니다. 크크크킄ㅋ크크​코로나 때문에 모두들 불편하게 생활하고 계시죠?​모든 자영업자분들 화이팅입니다!!!​코로나 역시 전염성 질병으로 면역력이 떨어질 때 특히 더 발생한다고 하는데요.가벼운 운동만으로도 면역력 관리를 할 수 있으니​음식도 건강하게 먹으면서 운동도 해주면 더 관리하기 좋겠죠??​이제 환절기라 다들 감기 걸리기 쉬운 날씨이니 이럴 때 일수록​더 따뜻하게 입고 다니세요^^​바디프로필 무료 이벤트 중 입니다.​상담 및 문의 는 아래 클릭!https://perfectbody7.modoo.at​무료 체험 pt 신청https://perfectbody7.modoo.at/?link=de4m1v39오늘 소개 할 운동과 영상은 다들 잘 아시고 많이 하시는 운동 일꺼에요!!​처음 소개 할 운동은 원암 덤벨로우 입니다.​근데 흔히들 알고있는 동작과 조금 다르죠?​원암 덤벨로우는 흔히 벤치나 어딘가에 기대서 하는 동작으로​많이들 알고 계실텐데요. ( 선부동헬스장 안산피티  )​사진과 같이 고관절을 고정시켜 코어와 같이 운동하는방법을​초보자 분들에게 추천 드리고 있어요!!​초보자 분들은 아무래도 몸의 밸런스나 운동수행 능력이 떨어지기 때문에​온몸을 사용하면서 모든 근육의 협응력이 잘 이루어 지도록 훈련하는게​중요하다고 생각해요!( #안산pt #선부동헬스장 #안산피티 )​안산pt명가 퍼.바 회원님의 동작을 보시면반대편 손으로 허리를 터치 하고 있다는게 보일꺼에요.​저렇게 터치 함으로써 내가 허리를 올바르게펴고 있는지 확인하는 건데요.​초보자 일수록 자세 유지가 힘들기 때문에내 자세를 항상 확인하면서​운동하는게 중요해요^^( 운동은 선부동헬스장 퍼페트바디에서 ^^ #안산피티 )​다음 운동은 벤치프레스 입니다.​남성 분들이 가장 많이 하는 운동 중 하나이고​삼대 운동에 포함되는 운동이죠.#안산pt #선부동헬스장 #안산피티​하지만 운동을 막 입문하셨거나​초보자이신 분들은 바벨로 하는 방법보다 덤벨을 활용하는 방법을 더 추천드려요^^​흔히들 어깨 회전근이 다치는 가장 큰 이유중 하나가벤치 프레스 입니다.​견갑의 고정이 잘 안되기 때문 인데요.​덤벨을 들고 할 경우 어깨의 가동범위가 훨씬 더 넓어 지면서​견갑을 고정 시키기에 더 효율적이랍니다^^​벤치 프레스를 자세히 배우고 싶으신 분들은안산pt 명가 퍼펙트바디 오셔서티칭 하번 받아보세요^^똑같은 벤치 프레스 인데​초급자와 중급자를 나눠 봤어요!!!​사진을 보시면 몸의 안정성이나 손목의 안정성이훨씬 좋게 잡혀있네요^^​일반 회원분들 중에서도 중량을 잘 다루시는 분이네요ㅎㅎ​100KG 벤치 프레스는 아무나 쉽게 못하죠.상급자 빼구요 ><​무거운 만큼 더 조심스럽게 운동을 수행하는게 중요합니다.​저는 무슨 운동이든 여유롭게 최대한 네거티브를 잡으면서 하는 편이라​훨씬 근성장에 도움이 되었던거 같네요ㅎㅎ​운동함에 있어서 갯수는 크게 중요하지 않아요.​얼마나 집중을 잘할수 있고 최선을 다할 수 있냐가 중요하다고 생각해요.​20개 30개 를 대충 갯수 채우기 운동하는 사람보다 한개라도 정말 최선을 다하는 사람이​더 운동을 효율적으로 하는거겠죠?​마지막 운동은 하체의 꽃 스쿼트죠ㅎㅎ​하지만 저는 스쿼트 보다 런지를 더 좋아한다는건 안비밀ㅋㅋㅋ​회원님의 동작을 보면 엉덩이가 뒤꿈치에 닿을 만큼​끝까지 앉는 모습을 보실 수 있습니다.​앉는 기준은 하프, 풀 이렇게 많이들 이용하며 운동을 수행합니다.​앉는 정도에 따라 개입되는 근육의 부하가 더 많이 들어가겠죠?​운동 하는 영상을 보면 천천히 내려갔다가 마지막에 밑에서 잠깐 버티고​올라오는 모습을 볼 수 있습니다.​대부분의 사람들이 빠르게 내려갔다가 살짝 튕겨서 올라오곤 하는데​이렇게 천천히 고립감을 유지하면서 운동 수행을 하시면​자세의 안정성과 유지력​더많은 근육의 사용이 되면서 많은 운동량을 가져갈 수 있겠죠?​부상의 위험도 적을 거에요^^​이렇게 오늘 3가지의 운동을 알아 봤어요.​운동엔 정답은 없어요 본인에게 가장 잘 맞는 자세와​최선을 다할 의지만 있다면 누구나 몸짱이 될 수 있어요ㅎㅎ​모든 사람이 몸짱이 되는 그날 까지 선부동헬스장 퍼펙트바디는 여러분 곁에 있을 꺼에요.​언제든지 운동하고 싶다면 주저하지 안산pt 명가퍼펙트바디 한번 방문해 주세요 .​친절히 여러분의 몸에 대해 상담해드리고 있습니다^^​그럼 저는 이만 물러가 보도록 하겠습니다 크크킄ㅋ​다음에 또 만나여~~~​몸짱, 다이어트가 필요한 분들은 퍼펙트바디로!!!|문서|폴댄스, 대한폴댄스연맹 안산 폴댄스 후기폴댄스, 대한폴댄스연맹 안산 폴댄스 후기​안녕하세요 윤쿠잉입니닷​오랜만에 가져온 폴댄스 후기!폴댄스 기다리는 분이 몇몇 있어서ㅋㅋㅋ들고왔다!​심지어 이 영상은제주도 한달살기 가기전 마지막으로다녀온 2020년 폴댄스 영상...^_^​결론은 아직도 안쓴 폴댄스 후기가엄청 많다는거!​폴댄스는 블로그보다 인스타에서더 빠르게 확인할 수 있는데요즘은 학원 수강권 기간이 만료가되어새로운 학원을 알아보고 있는중이라영상은 안올리고있다는거...ㅎ​여튼! 안산점 생기고 처음 가본 날 :)연강할 수 없는 시간표에다가중급반 시간표가 너무 애매모호해서벼르고 벼르다 이날 방문을 했다중앙역 뒤쪽 기아자동차 옆건물 3층에위치한 대한폴댄스연맹 안산점은엘베타고 오른쪽으로 가서이 철문을 열면 만날 수 있다언제부터 남성 출입금지로 바꼈는지는나도 잘 모르겠지만가는 대한폴댄스연맹 지점마다문 앞에 남성 출입금지가 적혀있다​분명 예전에는 강남에서 남자 회원들하고도같이 수업 들었었는데?_?어느순간부터 전 지점 남성 출입금지로 바뀐대한폴댄스연맹!예전에 마곡인가 거기에는 맨폴도 한다고 했었는데ㅋㅋㅋ그렇게 옷을 갈아입고수업을 들었다!역시나 웜업 빡세게 했을걸...?이미 6개월도 더 지나고 쓰는 후기라서기억이 가물가물~~처음오는 안산점은다른 지점보다는 층고가 낮았다한 2번 올라가서 뒤집으면 음..?_?솔직히 6~7개월 전이라무슨 동작을 배웠는지 가물가물 하지만저때는 확실히 몸에 근육이 붙어있어서파워가 넘쳤다!​일단 내가 메인보다 더 어렵고낯설어하는 도입 동작부터 들어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 왜때문에 2번 클라임하는데발을 뻗으려다 말았을까?_?하 저때는 그래도 거침없이 내려갔네...ㅎ지금은 음 많이 쫄보되었을것같은데ㅋㅋㅋㅋ오금이 폴에 꽉 껴져있어야안전하게 내려갈 수 있는 동작!뒤집어서 프린세스 한것같은데맞나?_?​근데 아마 여기서 멈춰가지고주변사람들한테한번만 돌려주세요! 라고 했을것같다ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 그 부분은 동영상에서잘랐겠지^_^윗짤에서는 분명 슬로우로 끝났는데이렇게 회전이 많이 된것보면분명 누군가의 도움을 받아ㅋㅋㅋ강제로 돌린거다 이건ㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 다리 쭈욱 아래로 내려서바닥으로 콩 찍고 잘 내려온폴댄스 후기!운동 하기전과 비교했을때하고나니 배가 살짝 들어간것 같기도 하고...?!슬슬 폴댄스 영상 하나씩 풀어볼게요오....★나는 이거 기다리는 사람 없는줄 알았는데생각보다 있어서 기분이가 쫌 좋네요크크크크크♥​|문서|캘러웨이 웨지 있을때 빠르게 득템하시죠오늘 박과장이 준비한 ~ 캘러웨이 웨지죠스 시리즈로 가장 신형제품이죠엄청나게 인기 많은 제품입니다^^이웃추가를 먼저 해놓으시면항상 빠르게 ~ 골프용품 신제품 소식과행사제품 소식을 빠르게확인이 가능합니다​그리고 찾으시는 제품 모델, 스펙너무 구형이 아닌이상~!항상 친절히 알아봐드리고 구해드립니다​010-9955-5074​​캘러웨이 웨지 있을때 빠르게 득템하시죠​​안녕하세요대구 대표 골프샵유성골프 박과장 입니다~어제는 새차게 비가 내리더니오늘은 아주 맑은 하늘을 보여주고 있습니다​이렇게 날씨가 좋은날~그리고 시원한날 ! 라운딩 가기 참 좋죠 ^^​요즘 코로나가 다시 좀 확산이 되는데걱정이 되긴 하지만~ 항상 방역수칙 잘지키며조심히 운동하고 조심히 ~ 샵을 운영하겠습니다^^​그래서 그런지 택배거래가 항상 많습니다​그런데 골프용품들이 수입이 많이 적으니 ~구하기가 힘이 들죠 ! 특히나오늘 소개 해드리는 캘러웨이 웨지도마찬가지라고 생각합니다​​​캘러웨이 웨지의 경우원래 유명한것도 있지만~요즘에 많은 선수들이 사용하면서더욱더 유명해진듯 합니다.​그리고 스핀 몬스터라 불릴만큼좋은 제품으로 각광을 받고 있습니다​그리고 저희 유성골프는 당연히캘러웨이 골프 공식대리점으로모든 용품 정품만 판매를 하고 있으니AS나 병행수입에 관해서는절대 걱정 하지 마세요 ~ ^^​​​​지속적인 모델이 출시가 되고 있으며 ~그리고 클리브랜드와 비슷한 디자인으로 ~사람들이 때론 오해를 하죠그럴만도 한게 ~ 수석 디자이너가캘러웨이로 갔다고 하더라구요 ^^​원래 클리브랜드 웨지가 유명하듯이그 유명세를 캘러웨이가 이어가는게 아닌가​그리고 박과장도 사용하고 있어서확실히 좋은 제품이라고 자부합니다 ! ^^​​​절대적 그루브 추가그로인한 확실한 스핀량  ^^훨씬더 정확하고 정교한 ~어프로치가 가능합니다 ! ^^​원래 박과장이 웨지를 안올려드릴려구 했는데워낙 찾는 분들이 많은 반면에한국에 들어오는게 조금은 적어서 ㅠㅠ그래도 항상 저희 유성골프를 찾아주시는이웃분들이 계시니 ^^ 올려드립니다​아무래도 이웃분들이 먼저 확인을 하시겠죵^^​​​디자인도 이쁘고 멋있고^^여성웨지는 이미 벌써 품절상태구요 ~남성분들껀 샤프트 스펙별로조금씩 있습니다 참고하시면 좋을듯해요​​​​보통 웨지의 경우에는다골s200 을 가장 선호하고많이 사용하시죠​​​그리고 크롬 컬러 와 블랙두가지 중 선택하시면 되는데 ~뭐 이건 원하는 로프트각도에 맞춰서~사용하시는게 좋을듯 합니다​그리고 색상은 저는 그렇게 크게중요하게 생각을 하지 않습니다 ^^​​​캘러웨이 웨지 중에서 가장 인기좋은죠스 모델입니다 ^^​​​그리고 이건 죠스포지드라고 ~신제품입니다^^예전과 달리 요즘 포지드 단조 웨지들로많이 출시가 되고있습니다​그외 기타 브랜드 웨지찾으시는게 있다면 언제든지 편하게전화 및 문자주세요 ^^​​동영상을 통해서 조금더 자세히보실수가 있습니다 ^^​|문서|이탈리아 체코 6월 A매치 국제 친선경기 축구 분석Match info​​Who​이탈리아와 체코의 유로 2020을 앞둔 6월 A매치 국제 축구 친선경기가​​When​현지 시간 2021년 6월 4일 금요일 19시 45분, 국내 시간 2021년 6월 5일 토요일 03시 45분​​Where​이탈리아 볼로냐에 위치한 레나토 달라라 스타디움에서 펼쳐집니다.스타디오 레나토 달라라Italy​​Fixtures​최근 6경기에서 6승으로 패배가 없는 이탈리아는 지난 5월 28일 펼쳐진 친선경기 산마리노와 홈경기에서 7-0 승리를 기록하며 최근 7경기 연속 승리를 기록하고 있습니다.​​Team News​이탈리아는 경험이 많은 선수들을 대거 유로 명단에 포함시켰습니다.​유벤투스의 키엘리니와 보누치, 파리 생제르맹의 베라티, 라치오의 공격수 임모빌레 등이 모두 명단에 포함되었으며 밀란의 골키퍼 돈나룸마 역시 유로 2020을 앞두고 명단에 포함되었습니다.​사수올로의 공격수 자코모 라스파도리는 이번 경기에서 데뷔전을 치를 가능성이 있습니다.​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장불가 : 없음​​Probable Lineups​(4-3-3): Gianluigi Donnarumma, Alessandro Florenzi, Leonardo Bonucci, Francesco Acerbi, Leonardo Spinazzola, Manuel Locatelli, Nicolo Barella, Stefano Sensi, Federico Bernardeschi, Andrea Belotti, Domenico BerardiCzech Republic​​Fixtures​최근 6경기에서 3승 1무 2패를 기록 중인 체코는 3월 30일 펼쳐진 월드컵 유럽 예선 웨일즈 원정 경기에서 0-1 패배를 기록하며 최근 이어온 4경기 연속 무패행진의 마침표를 찍었습니다.​​Team News​체코는 유로 2020을 앞두고 주요 리그에서 활약 중인 스타 선수들을 대부분 선발하였습니다.​웨스트햄의 수비수 블라디미르 쿠팔과 미드필더 토마시 수첵, 세비야의 골키퍼 토마시 바츨리크, 레버쿠젠의 공격수 파트리크 시크, 번리의 공격수 마테이 비드라는 모두 유로 2020 대표팀 명단에 포함되었습니다.​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장불가 : 없음​​Probable Lineups​(4-2-3-1): Tomas Vaclik, Vladimir Coufal, Tomas Kalas, Ondrej Celustka, Jan Boril, Lukas Masopust, Tomas Soucek, Adam Hlozek, Vladimir Darida, Jakub Jankto, Patrik SchickItaly vs Czech Republic​​Previous Meetings​​이탈리아와 체코는 최근 6차례 맞대결에서 2승 2무 2패로 상대 전적에서 호각세를 보이고 있습니다.​두 팀의 가장 최근 맞대결은 2013년으로 당시 이탈리아가 체코에게 2-1 승리를 거두었습니다.​​​Prediction​최근 7연승으로 흐름이 좋은 이탈리아는 26경기 무패를 달리며 이번 유로 2020을 앞두고 가장 흐름이 좋은 팀 중 하나입니다.​탄탄한 조직력과 노련한 경험이 가득한 이탈리아는 속도감 있는 공격과 단단한 수비로 공수에서 안정된 모습을 보이고 있습니다.​친선경기에서는 무리하지 않는 범위에서 A매치 경험이 적은 선수들에게 적극적으로 기회를 줄 것으로 예상됩니다.​​쉬크, 비드라, 다디라 등이 버티고 있는 체코의 공격진은 수준급 모습을 보이고 있습니다. 특히 세트피스 상황에서 강력한 무기인 수첵의 존재는 본선을 앞둔 이탈리아에 좋은 모의고사가 될 것입니다.​최근 5경기에서 3승을 거두고 있는 체코는 벨기에와 무승부를 거두는 등 좋은 모습을 보이고 있으며 유로 2020에서 활약이 기대됩니다.​​현재 유로에 참가하는 팀들 중 가장 페이스가 좋은 이탈리아가 체코에 우세한 경기를 펼칠 것으로 예상되지만 크게 무리하지 않는 경기가 될 것입니다.​대부분의 매체들은 이탈리아의 무난한 승리를 예상하고 있지만 세트피스에서 한방이 있는 체코에게도 기회가 돌아갈 것입니다.관련 포스팅​클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!​​│Write - AsheinCopyright 2021. Ashein & DeNnim. All Rights Reserved.​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다.더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!|문서||문서|이천필라테스 첫걸음안녕하세요 메르치입니다이제부터 경기 광주를 못 올리게 됐어요이직으로 이사를 가게 되었습니다 그나마 다행인건 이천이라는거이천필라테스 필라테스율 에서 운동이 가능할 거 같습니다그리하여 이사하고 상담 방문한 이천필라테스 타워점이번 이벤트는 어떤 게 있을까 궁금함을 갖고 들어갔습니다​​​​이 공간 블로그에 2번이나 공유를 했지만 가능하신 분들 이쪽으로 오세요드디어 부러워만 하던 이 공간을 사용할 수 있음이 너무 좋아요이번엔 이 직장에서 오래 있을 것 같아 이번에는 과감하게1년 권 등록했습니다경기도 광주 필라테스율 에서 운동을 했다고 말씀드리니까입문자는 필요 없이 바로 수업을 진행해도 문제없을 거라 말씀해 주시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 굳었다​​​​​앞으로 사용할 콤비리포머 이천필라테스 공간들 봐도 봐도 좋아요드디어 여기서 운동이라니!!!아쉽게 이천필라테스 는 피트니스가 없어서 조금 아쉽긴 합니다그래도 아래층 헬스장이 있어 그냥 거기서 회원권 이용할 거 같아요​​​​​​​언제 봐도 공간 활용이 좋아요 운동할 생각에 기분이 좋아지네요 ^^오히려 이직한 게 더 좋은 쪽으로 가는 거 같아요!​​​​바렐 여기서 운동하면 진짜 호텔식 필라테스 느낌이 날 거 같습니다여기 밤에는 한 번도 본 적이 없는데 밤에 창밖을 보면 완전 기분 좋을 거 같아요​​​​​여기는 제가 제일 좋아하는 개인 레슨 공간 여기서 인생 사진 찍어서 업로드해보겠습니다ㅎㅎ케딜락 3개 리포머 2개 바렐 2개 체어 2개 이 안에 다 있어요여기서는 개인 레슨받을 예정입니다​​​​​마무리로는 복도입니다 전에 왔을 때랑 달라진 게 있어요저만 눈치 첸 거 같은데 ㅎㅎ벽에 걸려있는 사진이 다른 그림으로 바뀌었어요전 그림도 느낌 있었는데 이 그림도 충만하네요^^​오늘 메르치 경험 여기까지 앞으로 이천에서 계속 올릴 예정입니다경기 광주 안녕 어서 와 이천필라테스​​​#필라테스율 #이천필라테스 #운동 #자기관리|문서|양재역헬스 팔뚝살없애는법왜 빠지지도 않는걸까요?팔뚝살 해결 방법은??​먼지, 노폐물 가득한 헬스장?방치된 운동기구???​회원에게 관심도 없는 불친절!시설관리 철저한 헬스장명품 머신 풀셋팅한 헬스장무료 PT해주는 헬스장​어느새 여름이 코앞..!!!​벌써 얇은 옷,  짧은 여름 옷꺼내 입으신 분들 많으신데요?​​​​​​하지만아직도 긴팔로 버티면서감춰진 팔뚝살 어찌해야 하나​고민하고 계신 분들분명 있으신데요(내 얘기야...?)​​​​​​더구나.아무리 다이어트 열심히해도​진~~짜 안 빠지는 팔뚝살!더구나전체적으로덩치가 커보여서스트레스가 이만 저만이 아닌데요..​​​​​​​여러분의 별명이'마동석'이 되는걸막기 위해!!​​​양재역헬스 빌리프짐에서팔뚝살 타파할 수 있는 방법!알려드릴게요~​​​​​​​​덜렁덜렁 팔뚝살..​​​​​도대체 왜 !찌는거고!!!​​​​​​​​팔뚝은 일부러움직이지 않는이상움직임이 매우 적은 신체부위랍니다​​팔을 쓸 때도 팔뚝보다는팔꿈치 아래의근육과 관절을 쓰게되는데요​​​​​​​움직임이 적은 부위인 만큼억지로 운동을 해주지 않는다면순환이 잘 안돼서지방이 축적되는 거죠!​틀어진 자세나근육등이 뭉치게되도​순환이 잘 되지 않기때문에팔뚝에 유난히 살이 찌게되죠.​​​​​덜렁덜렁하고 쳐진 팔뚝살..근력운동을 통해탱탱하게 잡아주면서움직임을 높여주면해결!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​그럼, 어떤 헬스장을 선택해야 하냐고요?​양재역헬스 빌리프짐에서꿉꿉한 여름철,팔뚝살 날려버리기 위해어떤 헬스장을 선택해야하는지 알려드릴게요~​​​​​​​​제일먼저이.벤.트 확.인!​추첨을 통해인싸 필수템아이패드와 애플워치를준다는데요?!!!​아니 팔뚝살 빼러왔다가빠진 팔뚝살에 어울리는애플워치를 딱!!??​​...​그동안 헬스장,그냥 가격만 보고대~충 고르셨다고요?​..​​​​​​​​​​​​* 먼지와 노폐물 가득한 시설* 방치된 헬스기구* 회원에게 관심 조차 없는 불친절함​정말 이런 곳에서 운동하셔도상관없으세요?????​​​​​​​​​​​​​​보통 헬스장 하면어두침침한  분위기와 조명시커먼 바닥재가 먼저 떠오르지 않으시나요?​그런데, 그렇게 시커먼 조명과어두컴컴한 바닥과 벽..먼지와 각종 노폐물이눈에 잘 띄기나 할까요?​눈에 보이지 않으니관리도 소홀 할테고,​운동하면서 그 먼지들..............우리가 다 마시는거 아닌가요?오히려 기관지가 걱정됩니다............팔뚝살 빼러 왔다가병을  얻겠어요​​​​​​눈에 안띈다고 시설 관리도 엉망인데운동기구라고 관리가 될까요?​​저렴함을 강.조.하면서도기구는 구색만 갖춰놓거나중고를 들여놓거나관리도 안하는 헬스장들..​​​​​​​​근데 그거 아셨나요.......?​저렇게 갈라지고 헤져버린기구의 손잡이,패드,안장...사이사이로​땀이나 몸에서 흐른 노폐물들이스며들면서각종 곰팡이나 세균을발생시킨다는데요..?​가뜩이나 꿉꿉한 여름철인데..무좀이나 알레르기 같은게 옮는일도허다 하다해요!!!​​​청결, 시설과기구 관리도 중요하지만무엇보다도​​​​​​내가 등록한 헬스장에서불친절을 겪는다면?기분나빠서 운동욕구 마저 사라질텐데요..​​​심지어수 많은 운동기구들...어떻게 쓰는지 알지도 못하는데눈치만 보다유산소만 타다가 가는일, 익숙하시죠?​​자칫, 잘못사용했다간팔뚝살 빼긴 커녕​오히려 관절이나인대를 다치는 불상사도 생기죠​​아니 팔뚝살 빼려면헬스하라더니 오히려부상을 입는다고요???​​​​​​​..도대체...팔뚝살어디서 빼야 하냐고요~~~~~?​​​​​​​​​​​​​입구부터 밝음이 느껴지는 곳!!카페냐고요?아닙니다~​​양재역헬스 제일 좋은 곳!빌리프짐이에요​​​​​수 많은 운동기구만 아니면카페라는 착각까지 들정도로​밝고 예쁜 인테리어를자랑하고 있는데요!​밝은 조명은 물론 벽과 바닥재까지..​​​​​​관리를 조금만 소홀히 해도온갖 먼지며 노폐물들이적나라하게 드러나기 때문에​회원님들의기관지건강까지​​신경쓰는 곳이기 때문에​​​​​정말 카페온 듯한편안함까지 드리기 위해!청결 유지에 특별히 힘쓰고 있답니다 !​​​​​​​​그래서 일까요?여성회원님들의 운동인증샷핫~플로 아주 유명하죠^^​​​​​팔뚝살 타파!신체건강, 몸매,그리고 인증샷까지??몇개를 얻어가는 헬스장인가요!!!ㅎㅎ(이벤트까지 당첨되면.... ??!!!!!!!!!와우)​​​​​​​​​그래도 뭐니뭐니 해도​운동하러 등록한 헬스장.운동기구가 부실하면다닐 이유가 없죠!​​양재역헬스 빌리프짐은우리 팔뚝살부자들도​운동 자극 제대로 느끼면서걱정없이 운동할 수 있는!​​명품헬스기구 브랜드로이름난 회사들의프리미엄 라인!​​​그것도 몽땅~  새 기구들만들여놓았는데요?​​단지 명품이라 좋은 거냐고요?명품 밝히는 헬스장이냐고요?​​​​명품 헬스장을 다니는 여러분의가치도 높아지겠지만!​​그 보다 중요한건​인체공학적으로 설계되어있어심지어 운동이 처음인초급자 조차도​​​보다 안전하게,보다 원하는 부위의자극을 받으면서운동하실 수 있답니다!!​​​​​명품A/S가 확실하듯운동기구들 역시전문가들이 직접​정기검사를 나오기때문에부상걱정없이,​피부질환 옮을 걱정없이!운동에만 집중 할 수 있답니다~​​​특히, 여자 비키니선수 양성으로유명한양재역헬스 빌리프짐인 만큼​​​​여성회원님들의애플엉덩이와매끈한 팔뚝라인을 만들어줄머신들이 즐비하고 있다는 사실!​​​​​아무리 복숭아힙!매끈한 팔뚝라인 만들어주는​​​​명품 머신이 많으면 뭐하냐고요?사용할 줄 모른다면아무짝에도 쓸모가 없죠​​​​그.래.서.헬스장 등록하고도'머슬'보다는​​​​어찌쓰는건지 눈치만보느라'머쓱'함만 느는 일 없도록!!​​양재역헬스 빌리프짐은모든 회원님들께무료PT (50분 정규수업과 동일)를2회나 제공한답니다!!!!!!!!!!​​​​​​​회원님들 한분 한분​개인별  체형과 운동수행능력 등심도있는 상담과인바디분석등을 토대로​​​​​운동방향을 제시할 뿐만 아니라운동기구사용법은 물론회원님들의 운동 목적에 맞는 운동방법도지도해드린답니다!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​팔뚝살 빼는 노하우 전수 받아가세용!!​​​​정말 무료로, 회원 누구나에게제공하느냐고요???​명품헬스장에 다니시는 만큼명품 서비스를 받아야만 하는건 당연한 일이죠!​​​​​샤*, 에르메*아무리 사방에 깔려있어도​​​​​​내가 직접 메지도 못하면 무슨 의미가 있겠어요!​이제 명품기구들로 명품몸매 만드시기만하면 되겠죠?!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​이제 갑자기 더워진  날씨,어떤 헬스장을 선택해야 하는지감잡으셨나요?!!​믿고 다녀도 되는 양재역헬스 빌리프짐이 알려주는헬스장  선정 조건!​다시한번 체크해 드립니다!​​​​1. 안심하고 운동에 집중할 수 있는 청결한 헬스장인지2. 보다 안전하고 쉽게 자극받을 수 있는 기구들이 있는지3. 운동방법과 운동기구 사용법을 알려주는 곳인지​​​​​​​내 몸을 위한 투자,내 건강을 위한 투자되도록이면 모든걸 갖춘 헬스장 다니시라말씀드리고 싶네요!!!!!​​모든걸~ 다 갖추고도​이벤트중인 양재역헬스 빌리프짐!이벤트가 궁금하다면~~~~편하게 문의해주세요^^​​문의처 02) 552 - 9679​​​​​​​|문서|남부컨트리클럽 개요남부cc 코스 안내남부cc 시설 안내남부cc회원권 남부컨트리클럽 시세 매매 골프장 안내남부cc회원권 남부컨트리클럽 시세 매매 골프장 안내​안녕하세요.전문회원권거래소 회원권114최성호 팀장입니다.​오늘은 용인권 고가대 골프회원권 소개로남부컨트리클럽의 남부cc회원권 안내입니다.​​​※ 남부cc회원권 입회조건 ※입회 연령만 35세 이상추천인 제도 운영남부회원 2인의 추천서 필요신규회원 입회 공고기간30일명의개서 결재기간20일* 남부cc회원권 시세는 상담을 통해 안내하고 있습니다 *​​운영회사금보개발(주)개장일1992년 12월홀수18홀회원수194명회원의날별도지정일 없음■ 남부cc는 1991년에 개장한 골프장으로 코스는 총 18홀, 회원수는 194명이며 경기도 용인 기흥구에 위치하고 있는 #회원제 컨트리클럽입니다. 항상 회원의 입장에서 생각하고 실천하는 골프장인 만큼 변함없이 서비스와 관리에 노력하고 있습니다. 경기도권 골프장으로 찾으시다면 남부cc회원권으로 용인에서 라운딩을 즐겨보시기 바랍니다.​​​■ 남부cc회원권으로 플레이하실 남부cc의 아웃코스와 인코스는 총 18홀로 구성된 코스로 클럽하우스를 중심으로 두코스 펼쳐지며 자연림과 조화를 이루는 과감한 구성으로 긴장과 스릴 그리고 아름다운 경치까지 즐기며 꿈같은 경기를 맛보실 수 있습니다. #시그니처 코스는 아일랜드홀이 있는 11번 코스로 주변 경치와 조화를 이루는 연출로 골퍼에게 큰 만족감을 선사합니다.​​■ #남부컨트리클럽 클럽하우스는 2007년 리노베이션된 격조와 품위를 느낄 수 있는 편의시설로 우아함과 품격이 느껴지는 은은한 분위기 속에서 편안하고 안락한 휴식을 즐길 수 있습니다. 남부cc회원권으로 라운딩 전후 연화장, 연회실, 락커룸 그리고 그늘집 등 다양한 편의시설에서 컨디션 관리와 스트레스를 푸시며 진정한 휴식을 즐겨보시기 바랍니다.​​​남부cc회원권 매매는 전화 또는카카오톡을 통해 문의 가능합니다.​​|문서|진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인​1:1 PT /그룹PT / 재활 PT/ 다이어트 / 체형관리바디프로필 / 근력증가 / 체력향상진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인현재 방문상담문의는 예약제로만받고있습니다전화 or 카톡문자 주시면언제나 친절상담 도와드리겠습니다진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인안녕하세요1:1 개인pt전문샵진해 jun fit 입니다!벌써 금요일이네요6월 첫주도 빠르게 지나가고있습니다모두 6월 계획 잘 세우셨나요?어제오늘도 준핏 상담문의/등록 까지한분한분 준핏을 찾아와주셔서진심으로 감사드립니다​찾아와주시는 만큼 회원분들과항상 소통하며 옆에서 목표를 위해최선을 다해 도와드리는 준핏 되겠습니다​현재 다양한 이벤트도 진행 중이니서둘러 문의 주세요!​진해 "JUN FIT" 에서는다양한 운동 방법 프로그램으로한분한분 목적에 맞추어 수업을 진행합니다​절대 안되는거 없습니다열정만 있다면 옆에서 의지 식단 다 잡아드리겠습니다더이상 미루지마시고한번 사는 인생 누군가를 부러워하지말고누군가가 날 부러워하게 만들어봅시다아직도 굶어서 다이어트 하시고 계신가요?매번 똑같은 운동만 하고 계신가요?부담되는 PT금액으로이제 시간낭비 돈낭비는 그만..!​수많은 회원분들의 비포에프터 보유!오래된 경력자 선생님들이열정적으로 옆에서 도와드리고 있습니다.​☑ 체계적인 관리 프로그램 ☑저희 준핏 PT샵은 단순히 운동만이 아닌1:1 카톡보고 / 생활패턴 부터 시작해서 매일 식단체크주기적인 식단관리 프로그램 / 눈바디체크철저하게 진행 되고 있습니다​☑ 수업이 아닌날에도 개인운동 모두 체크해드리고 있으며부족한부분까지 다 잡아 드리고 있습니다​이제 운동도 식단도다양하고 건강하게다이어트 시작하세요​참고로 저희 `준핏 PT샵` 은일반 헬스 회원은 받지 않고 있습니다좀더 전문성있고 확실한관리가 무엇인지 차이를 보여드리겠습니다✔​혼자 운동하시는데 변화 없으신분운동은하고싶은데 혼자서 못하시는분매번다이어트 실패하시는분PT금액이 부담스러워 망설여지시는분비포&에프터 재대로 만들어보시고 싶으신분PT받으시고 효과못보신분​☎지금 당장 준핏으로 문의주세요☎​​+ 회원님이 지인 등록시키는곳+ 멸치로 왔다 참치로 나가는 곳+ 문어로 왔다 인어공주로 나가는 곳+ 스치면 10kg 감량한다는 곳​​#진해PT추천#진해PT맛집#진해준핏'준핏' 수업전/오전/오후항상 방역과 청소에 힘쓰고 있습니다​​안심하시고 운동하시러 오세요!​준핏 마스크 의무 착용안내전염방지와 모두의 건강을 위해마스크 착용 후 출입 가능합니다.​​★코로나 예방수칙★​☞흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손씻기☞기침이나 재채기 할 때 옷소매로 입과 코 가리기☞발열, 호흡기 증상자와 접촉 피하기☞씻지 않은 손으로 눈/코/입/ 만지지 않기​▶PT등록시 헬스+락카 무료◀​문의▶ 010.6562.4987카톡▶ netv625인스타그램▶ junfit_pt위치 ▶ 창원시 진해구 속천로 42-1번지 2층 JUN FIT​|문서|[마산PT] 다리 근력을 위한 파워 레그 프레스파워 레그 프레스마산PT마산PT발 위치에 따른 다양한 부위의 근육 발달마산PT마산PT마산PT마산PT파워 레그 프레스 주의사항마산PT마산PT파워 레그 프레스 정확한 자세마산PT마산PT마산PT영상 보시면서 따라해 보세요마산PT마산PT마산PT마산PT안녕하세요 캡틴짐 마산점입니다오늘은 하체 운동 머신 중 하나인파워 레그 프레스의 사용법과효과, 주의사항을 알려드리겠습니다 !​​​우선 캡틴짐으로 오시면 볼 수 있는파워 레그 프레스는사진과 같이 생겼어요캡틴짐에서는 뉴텍 기구를구비하고 있는데뉴텍은 동양인들 체형에 맞는국내 최고 머신 브랜드랍니다 😆​​​파워 레그 프레스는발을 놓는 위치에 따라발달하게 되는 근육이 달라져요​어깨너비만큼 발을 벌린 자세가기본자세로 다리 전체 근육 발달에도움을 줍니다그보다 더 넓게 다리를 벌려주게 되면허벅지 안쪽 근육이 발달하게 돼요​그와 반대로어깨너비보다 좁게 자세를 잡으면허벅지 바깥쪽 근육이 발달해요​​발을 높은 위치에 두면대둔근과 햄스트링 발달​발을 낮은 위치에 두면대퇴사두근 발달에 좋습니다​​웨이트 트레이닝에 적합한종합적 하체 운동 기구라고 할 수 있어요원하시는 부위에 맞는자세를 취하시고 운동을 진행하면더욱 도움이 많이 되겠죠 ?​​​자신에게 맞는 중량에서천천히 늘려가면서 진행해 주세요​또한 엉덩이를 머신에최대한 밀착시켜 주시고허리가 들뜨게 될 경우에는부상의 위험이 있으니꼭 신경 써주시기 바랍니다 !​무릎은 안쪽이나 바깥쪽으로치우치지 않도록 해주세요​​​1. 머신에 앉은 후 등과 어깨,엉덩이 모두 들뜸 없이잘 밀착시켜 준다​2. 발을 어깨너비로 벌려준 뒤발끝은 바깥쪽을 바라보게 한다​3. 발판을 살짝 밀어주면서안전바를 풀어준다​​4. 천천히 무릎을 구부리며가슴 쪽으로 무릎을 가져와 주며무릎이 모이지 않도록 주의한다​5. 무릎의 각도가 90도가 될 때다시 밀어올려 수축시켜 준다​6. 엉덩이와 허벅지의 자극을 느끼며뒤꿈치로 발판을 들어 올린다​​​⬇⬇ 선중쌤 인스타 ⬇⬇https://www.instagram.com/captaingym_jung/🔻🔻 현재 진행 중인 이벤트 🔻🔻​✅ 전화 및 온라인 문의 상시 가능📞 055-252-9682​인스타그램카카오톡 플러스친구​|문서|안냐세요오!오랜만에 필라테스 개인레슨을 받아보았답니다.예전엔 필라테스가 나와 참 잘 맞는 운동이다 했는데웨이트 이후엔 웨이트만 주구장창 ㅎㅎ근데 진짜 필라테스랑 같이 섞어서 하면 좋은 거 같아요~​저는 이번에 청담동필라테스 샵인 바디빈필라테스에 방문했어요.​진짜 청담동에 위치한 찐 청담필라테스샵!정말 프라이빗한 분위기 조용하면서인테리어도 고급 지고살짝 우아한 느낌을 느낄 수 있던 곳이었어요~ᄒᄒ​​​청담동필라테스 프라이빗한 느낌이 좋은 바디빈필라테스​정말 한적한 주택 단지 속에 위치해있죠.​차를 가져가려다가 말았는데기계식 주차래요!​몰랐는데엘세뇨르둘세 건물이네요.와보고 싶었는데 ㅜㅜ​다음엔 식사하러 들려야겠다!​​​​엘리베이터 타고 들어갔어요.뭐랄까 위치도 그렇고 들어가는 느낌에서부터굉장히 프라이빗 한 느낌이 들던필라테스샵이였네요.​​​탈의실도 꽤 넓고 잘 되어있어요.​저는 1:1 개인 레슨받고제가 방문한 시간엔 사람이 없어서다른 사람들과 겹칠 일이 없어서 좋았답니다 :)​​​샤워실은 1인실로 딱 1개만 있었어요.​씻는 것도 편하고 괜찮았네요!​​​이 공간은 개인 레슨을 받는 공간인데리포머는 2:1로 수업을 할 수도 있게 해놨더라고요.​저는 여기서 혼자 수업받았어요.​​​이 공간이 저는 되게 예쁘더라고요~조금 색달랐던 인테리어라고 해야할까낭?ㅎㅎ​운동하는데 조명도 예쁘고거울도 앞에 크게 되어있고뒤에 숲 같은 느낌이 있어 좋았어요.그냥 운동할 맛이 남 ㅋㅋ​​​소도구들도 있답니다.​노래도 은은하게 흘러나오면서약간 기존의 필라테스샵과는 다른 분위기의청담동필라테스 센터였어요~​​​여기는 그룹수업? 하는 곳일 거예요.그룹도 최대 3명인가 봐요!​​​캐딜락은 룸으로 아예 따로 되어있었고발레바도 있었습니다.​진짜 개별적으로 프라이빗하게필라테스 개인 레슨을 받을 수 있는 곳이에요~​​​여기는 상담실!​​​​저는 첫날에 복근 위주로 수업을 받았고요~저 동작은 제가 해보고 싶어서수업 후에 찍어달라고 부탁드렸었어요 ㅎㅎ​​​샵이 예뻐서 잘 나오더라고요 ㅎㅎㅎ그래서 프사하고 그랬어염크크크​​​두 번째 수업은 정말 빡세게 진행이 되었는데요스트레칭 후 복근, 하체 위주로 했는데땀이 뻘뻘 났답니다 ㅎㅎ​필라테스 많이 해봐서 웬만한 동작들은 다 해봤었는데처음 해본 것들도 몇 개 있었고~다음날 복근 근육통도 와서 기분 좋았어요 :)운동한 느낌 제대로 들었었어요!자세도 잘 잡아주시고, 만족스러웠어요~​사진도 건져서 너무 좋았고요 ><​​운동하고나서는 아빠 회사가서 아빠랑 스시 먹고 네일 받으러 갔네욤​​N예약혜택필라테스 체험레슨2회 - 88,000원헬스PT 체험레슨 2회 - 68,000원다양한 이벤트 진행중이니까 한번 해보세용 ^^​< 청담동 필라테스 바디빈필라테스 >​​위치서울 강남구 도산대로101길 22​번호02-549-0666|문서|통영 욕지도 낚시 여행 1일차) 바다낚시 / 루어낚시 / 통영 욕지도 낚시 포인트 / 통영 욕지도 중화항 욕지해운 / 욕지도 여행 / 섬 여행지 / 통영 욕지도 배 편 / 달아공원▶2021. 06. 01 ~ 06. 03 〔소소댁의 낚시〕 - 통영 욕지도 낚시 여행 1일차) 바다낚시 / 루어낚시 / 통영 욕지도 낚시 포인트 / 통영 욕지도 중화항 욕지해운 / 욕지도 여행 / 섬 여행지 / 통영 욕지도 배 편 / 달아공원​불타는 금요일입니다!어제는 비가 오더니, 오늘은 날씨가 쨍쨍해졌네요!2박3일로 욕지도를 다녀오고, 마산 시댁까지 다녀 왔더니.. 몸이 천근만근이가 되었어요!놀다왔는데 피곤한! 그래도 놀다와서 그런지 이 피곤함마저도 좋네요^^​오늘은 통영 욕지도 낚시 여행으로 다녀온 2박3일의 일상 중 1일차에 대해 기록을 해 보려고 한답니다!​전 날 잠이 안 올 정도로 두근거리게 만든 여행이라는 단어의 설레임! 그래서 그런지 더 일찍이 맞이한 하루의 시작이었어요! 남편이 자는 동안 새벽에 일어나서 점심으로 먹을 김밥 도시락을 먼저 준비하였답니다!김밥 도시락 준비깨우지 않아도 일찍이 일어난 남편! 씻고 준비하여 욕지도로 가기 위한 배를 타기 위해서 출발을 한답니다!항상 저를 두근거리게 만드는 바다가 보이기 시작하더라구요!욕지도 가는 길가는 길에, 평소에 저희가 늘 가던 낚시용품점인 통근낚시에 들려서 미끼와 집게를 샀어요!제가 아직 지렁이를 손으로 만지지 못해서, 도구가 있어야 되거든요!기존 도구들이 다 망가져서 남편에게 하나 더 사달라고 하였어요! 저 집게는 어찌 사용하는지 나중에 알려드릴께요!(여기 낚시용품점은 따로 포스팅 하려고 한답니다!)통큰낚시 - 미끼와 집게, 케미 구입통영여객선 터미널과 중화항, 삼덕항에서 욕지도 가는 배를 탈 수 있어요! 저희는 통영여객선터미널과 삼덕항에서 욕지도 배를 타 보았었는데, 펜션 예약 시 할인이 적용되는 곳이 중화항의 욕지해운과 통영여객선터미널의 대일해운 이렇게 있다고 펜션 측에서 안내를 해 주시더라구요! 그래서 저희는 그 중에서 중화항의 욕지해운을 이용하기로 하였었답니다!​전화로 배편을 예약을 미리 해 놓고, 현장에 가서 발권을 하면 되는데, 발권 시 펜션 예약 된 문자를 보여주면 30% 할인이 된 금액으로 구매할 수 있어요!중화항 욕지해운 배 시간 및 배 운임비12시 20분 배를 예약했는데 너무 일찍이 도착해서 발권까지 끝나버린 저희 부부...중화항 근처에 있는 달아공원을 한바퀴 돌아보기로 하였어요! 주차장이 바로 앞에 있는데 카페 이용자만 되는곳인줄 알고 저희는 옆에 있는 공영주차장에 되었어요! 주차요금은 1,100원 나왔답니다!5분? 10분정도의 살짝이 걸어 올라가면 끝인 달아공원! 진짜 엄청 가벼운 걷기 코스예요!통영 달아공원달아공원의 탁 트인 바다뷰를 보면서 인증 사진을 남기고, 남편과 함께 둘이서 타박타박 걸어 내려왔어요!역시 평일이라서 그런지 사람도 없고, 한적하니.. 마음이 여유로워지더라구요!통영 달아공원 인증 사진 남기기그러고서는 차 안에서 집에서 싸온 김밥을 조금 이르기는 하지만 점심으로 먹었어요!이번에 김밥 속 재료들을 잘게 썰어서 넣었더니 남편이 기존 큼직막한 속 재료들보다 이게 더 씹는 맛도 좋고, 맛도 더 많이 느껴진다면서 앞으로 이렇게 싸달라고 하네요!점심 김밥 도시락점심도 먹고 차에 잠시 쉬고 있었더니 저희들이 탈 배가 들어오고, 이제 우리 영붕이도 배에 탑승을 한답니다!원래 레붕이가 갈려고 했는데.. 남편이 아파트 주차 등록이 안 된 레붕이로 가면.. 주차도 그렇고 짐도 옮기기도 그렇고 번거롭다고 영붕이로 가자고 하더라구요! 그래서 예약했었던 레붕이를 영붕이로 바꾸어 주었어요! 가격 차이는 2천원 정도나더라구요!욕지도 가는 배에 차량 탑승하기삼덕항이나 욕지도여객터미널에서 탔던 배보다는 욕지해운 배가 아담하다는 생각이 들더라구요!중화항 욕지해운 배 안배에서의 인증사진도 찍어 주고, 욕지도에 도착할 때까지 차 안에서 대기하였어요!욕지해운 배 인증사진 남기기중화항에서 1시간 정도 걸려 욕지도에 도착을 하였어요!욕지도 도착먼저 예약해 두었던 펜션으로 간답니다!저희가 예약한 욕지도 펜션은 써니펜션!재작년 욕지도 왔을 때 이용했었는데, 시설도 깔끔했었고, 방에서 바다가 바로 보였고, 신식 느낌이어서 좋았었던 기억이 있었거든요. 그래서 이번에 다시 또 재방문을 하였답니다!1층과 2층 두개층으로 되어있는데, 이번에 저희는 2층 끝방으로 배정받게 되었어요!짐을 먼저 정리 해 두고 잠시 쉬어 주었답니다!욕지도 써니펜션 2층 바다뷰이건 재작년에 방문했었을 때 묵었던 사진인데... 바다 뷰가 저는 2층보다는 1층이 더 잘 보이는 것 같더라구요!2층에서는 지붕이 있어서.. 뭔가 살짝 가려져서 아쉬운 느낌이 살짝 드는 것 같았어요!욕지도 써니펜션 1층 바다뷰이제 낚시 할만한 포인트를 찾아 가 본답니다!예전에 낚시했던 포인트를 갔더니... 공사중인 곳도 있고.. 막아둔 곳도 있고... 낚시하시는 분들은 아실거예요!포인트 찾는거 정말 쉽지 않다는 것! 특히나 여자인 저와 함께 하기 위한 포인트를 찾는 다는건 더 어렵다는 것ㅜㅜ예전에는 남편이 모험심이 강해서.. 갯바위를 산 오르듯이 해서 타고 내려 가고 그러면서 포인트를 찾고 그랬었는데.. 제가 지금.. 자가면역질환인 루프스를 앓고 있거든요.. 그래서 이제는 그런 위험한 곳을 다닐수가 없기에.. 포인트 찾기가 더 쉽지는 않았어요..(희귀성 질환인 자가면역질환 루프스 치료 관련은 따로 포스팅을 해 보려고 한답니다)욕지도 낚시 포인트 찾기그렇게 섬을 돌다가 만난 욕지도 출렁다리!일단, 여기를 산책 삼아 또 한바퀴 해요!(요기도 모노레일과 함께 따로 포스팅 할께요!)욕지도 출렁다리욕지도 출렁다리도 한번 다녀온 곳이었는데.. 새로운 길로 한번 가보자해서.. 갔다가... 엄청 걸었어요..여기서 벌써 힘이 다 빠진 저희 부부.. ㅎㅎㅎ 뜨거운 햇빛에 완전 지쳐버렸어요..남편이.. 제가 햇빛 받으면 피부 또 올라온다고.. 숙소에 가서 쉬었다가 해가 지면 낚시를 하자고 하더라구요..ㅜㅜ저는 낚시하고 싶다고 중얼중얼 거렸지만... 어쩔수 없죠..ㅜㅜ​숙소에 와서 남편에게 조금 이른 시간이지만 저녁을 먼저 먹자고 하였어요!오늘 저녁 메뉴는 우대갈비와 킹블랙타이거!기장에 우대갈비 유명한 식당인 로아누 가고 싶은데 가격도 후덜덜이고 웨이팅은 기본이라서.. 우대갈비는 먹고 싶은데 갈 엄두가 안 난다고 남편에게 이야기를 했더니 이번 여행에서 먹을거라고 남편이 우대갈비를 인터넷으로 주문하였어요!저녁 - 우대갈비, 킹블랙타이거직화로 구웠더니 너무 많이 떨어지는 기름... 결국은 불판을 바꾸고 다시 구워준답니다!우대갈비.. 처음 먹어보았는데.. 주문한 고기가 별로였던지.. 아니면.. 잘못구웠던건지.. 엄청 질겼어요...남편과... 이건 아닌것 같다.. 하면서 실패라고 외쳤네요.. ㅎㅎ또띠아에 먹어보고, 이번에 담근 장아치와도 먹어보고.. 와사비 올려 먹어보아도..질긴 고기는... 어쩔수 없더라구요ㅎㅎㅎ우대갈비, 킹블랙타이거 맛보기이제 배도 부르고.. 이 여행의 진짜 목적인 낚시를 하기 위해서 낚시 포인트를 찾아 가 본답니다!낚시 전 커피 하나씩 마셔주고요!채비를 시작하여.. 낚시를 해 본답니다!너무 오랜만의 낚시 채비인지라 기억이 잘 안 나서.. 남편이 첫 채비는 해 주었어요!욕지도 낚시 시작낚시대를 던져놓고 시간을 즐기고 있었는데 어디선가 나타난 고양이... 아니.. 왜 내 낚시대 한번 바라보고.. 또 나를 한번 바라보고.. 뭐야 왜 번갈아 바라보는거야... 하면서 낚시에 집중을 하였어요!...낚시 전에 블로그에서 고양이 스킬을 조심하라고 한 글을 읽었었거든요...이때까지는 설마 설마 했었답니다!바다를 바라보는 고양이그렇게 온 첫 입질... 첫 고기는... 콩알만한 쏨뱅이...너를 만나기 위해서 내가 이 먼 욕지도를 온게 아니라고.. 하면서... 낚시대를 걷어 올리는 순간... 저.. 고양이도 같이 움직이면서 점프를... ㅎㅎㅎ 완전 깜놀해서.. 남편에게 도움을 요청 했어요!우와 진짜 앞, 뒤 안 보고 달려 들더라구요...욕지도 쏨뱅이오우오우.. 또 입질이.. 와.. 이번에는 크다.. 하면서 릴을 감는데..이 고양이 또 움직입니다... 그러더니.. 제 낚시대에 걸린 물고기를 그대로 낚아 채서는 끌고 가 버리더라구요ㅜㅜ완전 릴은 그대로 풀리고.. 저는 어쩔 줄 모르고.. 결국은 낚시대를 끓고 재 정비를 하고 있으니...한마리 다 먹고 제 앞에 나타난 이 고양이 녀석... ㅎㅎㅎ두레박에 넣어뒀던 감성돔을... 고양이에게 뺏긴적이 있어서 그때도 황당했었는데.. 이렇게 낚시대를 올려서 바늘이 달린 그대로 낚아채 간 고양이 녀석은 또 처음 보네요..고양이 스킬, 물고기 먹은 고양이그렇게 또 입질이 오고 손맛을 보았어요!이번에는 대상어종인 볼락이 나왔어요!남편이 무겁다고 태클박스는 두고 와서 길이를 재지를 못했지만.. 방생기준인 15cm는 훨씬 넘겠더라구요!사진을 찍고 있으니.. 또 슬며시 다가오며 기회를 엿 보는 고양이..이제 볼락이 올라올 시간인데.. 딱 좋을 시간인데...날은 저물고.. 남편이 집어등을 안 챙겨와서 어두워서 제대로 보이지는 않고, 고양이는 계속 호시탐탐 노리고...남편이 무리하지말고.. 오늘은 이만 접자고 하더라구요..욕지도 대상어종 볼락예전에는 낚시 한번 시작하면, 진짜 새벽까지 포인트를 이동 해 가면서 잡곤 했었는데 제가 아픈 뒤로는 낚시도 못갔지만.. 오랜만에 하는 낚시에 또 무리하면 아플까봐.. 남편이.. 걱정을 많이 하더라구요..저도 아쉽지만.. 일단 몸을 챙겨야 될 때이기에.. 일단은 짧게나마 손맛을 본걸로 만족하기로 하였어요!​펜션으로 돌아와서 씻고, 텔레비젼을 보면서 여유로운 시간을 가지면서 욕지도에서 낚시여행 1일차를 마무리하였답니다!​욕지도 낚시여행... 오랜만의 설레임을 안고 떠났지만... 저조한 낚시의 성과이네요!내일은 욕지도 낚시여행 2일차 기록을 해 보려고 한답니다!​남편과 함께 이렇게 평일에 있으니.. 주말인가 하고 착각을 했어요.. ㅎㅎㅎ이제 오늘 하루도 어느 새 벌써 반이나 지나가 버렸어요!낮이 되니 점점 무더워지는 날씨..ㅜㅜ 여러분들 건강 잘 챙기시고.. 행복한 하루 되시길 바래요!|문서|외수질낚시 시즌이 시작되다.농어외수질,광어,우럭등 외수질채비장비를 알아보자안녕하세요 잇님들 만쿨피싱입니다. 이제 6월 초여름 날씨가 시작입니다.6월초가 되면 서해 바다 외수질낚시가 시작이 됩니다. 대상어종은 따오기(90cm)급 농어, 광어, 우럭이 되겠습니다.외수질낚시에 대해서 간단하게 알아보는 시간을 가지겠습니다.6월이 되면 어려웠던 서해 대광광어다운샷 시즌이 서서히 마감이 되고 생미끼 낚시 즉 외수질낚시가 본격 시작됩니다.올해 외수질낚시는 인천영종도 삼목항과 영흥도에서 출조를 잡아보려고 합니다. 영종도는 처음 출조해 보는데왠지 느낌이 좋습니다. 업무차 삼목항을 자주 가곤 하는데 최근 낚시배에서 kg급 농어를 자주 목격했으며,파시(현장에서 수산물을 싸게 구매)도 해왔지요..삼목항 선상배는 보토 7인승 소형배가 많이 있는거 같습니다. 곧 출조예정인데 후기 올리도록 하겠습니다.본격적인 장비 설명 드리겠습니다.인천 영종도 삼목항 선상배{영진호}[외수질로드]로드는 다운샷 낚시에 비해 다소 빳대를 추천드립니다.M~MH급 로드를 사용하셔야 따오기급 농어 제압에 유리하지요. 저는 올해 다운샷에서 사용했던 T-GEN 라이트 지깅대로외수질낚시도 즐려보려 합니다. M대와 MH대가 있는데 일부러 범용으로 사용하기 위해 MH를 주문했더랬지요~만쿨피싱 보유 베이트 로드[베이트릴]릴은 5점대~7점대 다양하게 사용이 가능합니다. 드레그내력이 좀 큰녀석이 대형어종을 랜딩하기에 좋겠지요?기어비 4.8:1 문어전용 바낙스 챔프옥토와 아이오닉스 인쇼어 7점대 베이트릴 사용 할 예정입니다.릴은 대부분 낚시 장르에 범용으로 사용하는 경우가 많으니 너무 저가의 릴보다는  중복투자를 방지 하는 차원에서가성비 좋을 릴을 구매하시는걸 추천드립니다.만쿨피싱 보유 베이트릴[라인]외수질 라인은 광어다운샷 보다 조금 더 굵은 라인을 사용합니다. 농어는 거친 여밭이 포인트가 많기 때문에쓸림에 대비하기 위해 기성채비의 바늘묶음은 두꺼운 라인을 사용하게 됩니다. 밑걸림이 심해 채비를 통으로 털리지 않기 위해서는8합사 1.5~2호 합사라인을 추천드립니다. 만쿨피싱은 최근 "시미즈울트라"8합사 라인은 사용하고 있는데 가격대비가성비가 매우 좋은 상품입니다. 쇼크리더는 3~4호 정도 사용해주시면 좋습니다. 합사는 쓸림에 약하기 때문에쇼크리더는 필수로 해주세요 ^^[미끼&바늘]미끼는 보통 생새우를 사용합니다. 크기는 너무 크지 너무 작지도 않은 중하가 입질 받기 가장 좋습니다.부담없이 농어가 한입에 먹을 수 있는 새우가 좋겠지요??그리고 낚시하는 동안 생새우를 얼마나 잘 보관 하는냐에 따라 그날의 조과도 결정되는 경우가 많습니다.한 여름 관릴를 잘 못 하면 새우가 죽게되고 죽은 새우는 농어의 입질을 기대하기 여러워 집니다. 농어를 잡으려면 생새우 컨디션 관리를자알 해줘야 합니다. ^^바늘은 보통 외수질 농어바늘 19호~20호 문난합니다. 중하 새우를 꿰도 가장 알맞습니다.새우를 끼울때는 몸통 꿰기 꼬리꿰기 뿔꿰기등이 있는데 저는 뿔꿰기를 가장 선호 하는 편입니다. 새우의 생명유지가 가장 길고액션도 가장 자연스럽습니다. 다른 두가지 방법은 새우의 생명유지 액션등이 다소 부자연 스럽지요..뿔꿰기의 단점은 생우우가 조류에 의해 빠지기 쉽다는거...생새우 여유있게 많이 준비하시고 뿔꿰기 해주시구요바늘 관통할때는 새우 뇌(검은부부)를 잘 피해서 달아 주세요..새우가 즉사 합니다.;;삼목항 낚시대에서 파시로 구매한 살아있는 농어 1kg(2만원)여름 보양식 농어!! 시즌 스타트 입니다. 외수질 낚시로 따오기급 손맛도 많이 보시고몸 건강도 챙기시 바라면서 오늘의 포스팅을 마치겠습니다.감사합니다.농어회#블챌#오늘일기#외수질낚시#외수질채비#농어외수질#생새우꿰기#낚시#선상낚시#바다낚시#생미끼낚시#인천선상낚시#인천바다낚시#만쿨피싱#8합사추천#바낙스#바낙스티젠라이트지깅#바낙스아이오닉스인쇼서#시미즈울트라#합사라인#쇼크리더#외수질미끼​|문서|볼수록 빅(빛)나는 볼빅의 첫번재 출시 라켓! 브리스커82 리뷰안녕하세요!배드민턴의 관한 모든 정보를 순식간에 알려드리는순삭민턴의 순삭이 입니다.요즘 유튜브와 sns에서 핫한 배드민턴 신생 브랜드인볼빅의 "브리스커82" 라켓을 리뷰해 보도록 하겠습니다.라켓과 의류, 셔틀콕 등을 다 만들어 낼 수 있는 기술력을 보유한 볼빅에서처음으로 출시한 라켓은 어떨지만나보시죠!네임명: 브리스커8282라는 숫자는 무게를 나타내는 걸로 보이며, 배드민턴 동호인들이가장 선호하는 4u 무게로 출시!.전체적인 디자인을 보면 볼빅은 국내 브랜드다!라는 것을 알려 주려는 듯태극기를 연상시키는 컬러의 조화를 볼 수 있다.무광의 화이트, 블루, 레드의 조화가 잘 어우러 짐!가장 중점적으로 봐야할 스펙은 바로 밸런스~!많은 동호인 분들이 4u 라켓의 가장 큰 단점을 뽑는다면?바로 공격력일 텐데....이 부분을 헤드헤비로 제작하여 보완 하였고, 맥스텐션이 30lbs인걸로 봐서내구성에도 자신이 있는 라켓으로 보여진다.그립사이즈는 가장 선호하는 G5로 샤프트도 딱딱하지 않다.이전에 주력으로 사용하고 있는 라켓은 소드12 였는데...브리스커82 역시 소드형이라 큰 이질감은 없었고올라운드냐? 헤드헤비냐의 차이를 실감함.라켓 시타를 해보면서 라켓에 들어간 다양한 기술들을 알게 되었다.볼빅 브리스커82에도 다양한 기술력이 집약되어 있는데...보셨나요?이 많은 기능을들 알고 라켓을 사용하시는 분들은극히 드물거라 생각합니다.또 이런 기술력으로 제작이 되었다고 해서 배드민턴 동호인들이 체감하긴 힘들기 때문에그만큼 라켓에 많은 공을 들였구나!정도로 생각해 주시면 될거 같습니다..순삭이가 생각했을때 가장 좋은 라켓은이용대 라켓이건, 수카물조 라켓이건내손에... 내 피지컬에 잘 맞는 라켓이 명검이라 생각합니다.-순삭-소드형 라켓을 주로 사용한 순삭이~!이전까지는 후위 플레이보다 전위 플레이를 선호하는 타입으로주로 올라운드형 라켓을 사용했는데....풀스윙 레슨을 하고나서 후위 플레이의 재미를 느꼈고, 전위 후위 모두 잘하기 위해노력하던중 4U의 헤드헤비형 라켓인 브리스커 82를 만나게 되었다..이론상으로 보면 헤드가 무거우니 전위에서의 푸시나 드라이브에서는 부족할 수 있으나후위에서의 스매시에는 힘이 더 실리는 것인데...이 부분에 있어 브리스커82는 때리는 맛이 좋은 라켓이었다..전위 플레이에 있어서도 반응속도가 느리다 라는 느낌은 덜하였고,4U라는 무게상 체력이 엄청 떨어지지 않고서야 큰 차이는 없다고 생각합니다.볼빅의 브리스커82 라켓은 오랜 시간 시타를 해보았다.주로 소드형 라켓을 사용해 온 순삭이에게는 브리스커82가 상당히 잘 맞는 라켓이었다.어느정도라고 물으신다면?...배드민턴 대회에서 사용할 만큼이라고 말씀드리고 싶다.웬만해선 시타하는 라켓을 들고 대회를 나가는 경우는 드물긴 한데,브리스커82는 오랜기간 시타를 하였고, 그만큼 만족스런 라켓이었다.특히나 헤드헤비형의 밸런스가 후위에서 부족한 스매시를 보완해주었고공격력이 상승한 느낌을 받았다.새로운 도약을 하고 있는 볼빅 배드민턴~!브리스커82 라켓은...그동안 4u라켓의 고질적인 문제인 스매시에 힘이 안실리는 단점을잘 보완하여 만들어진것 같다.확실히 때리는 맛이 있었고, 꽂히는 맛이 느껴지는 라켓으로앞으로도 지속적으로 사용할 만큼 만족스런 라켓이었다-순삭-​|문서|안산 제일cc 회원권 시세, 꿈과 희망이 빚어낸 정통 프라이빗 명문 구장​​반갑습니다, 여러분.​금요일의 오후, 모두 어떻게 보내고 있으신가요?​행복이 가득한 오늘 하루가 되셨으면 하는 바람입니다.​주말에 행복하게 쉴 생각이 가득하지 않나 싶습니다만.​언제든지 즐거움이 가득한 하루를 잘 보내셨음 합니다.​​오늘은 정통 프라이비트 명문 골프장 확인을 하겠습니다.​꾸준한 인기와 아름다운 모습을 제대로 나타내는 곳이죠.​바로 제일cc 회원권 시세 정보를 살펴보도록 하겠습니다.​워낙 유명한 곳이라 이미 많은 분들이 알고 있는 곳이죠.​지금부터 정보를 완벽하게 알아보는 시간을 가져 볼게요!​​​JAEIL COUNTRY CLUB인공적인 도심과 골프장이라는 자연의 절묘한 조화​1986년에 오픈을 한 27홀 규모의 회원제로 운영이 되는 골프장입니다.​재일동포의 꿈과 희망이 빚어낸 모습으로 늘 인상 깊은 모습을 보이죠.​편안하게 방문하기 좋은 곳에 위치해 항상 많은 분들이 방문을 합니다.​그만큼 꾸준한 인기를 자랑해 입회를 희망하는 분들이 참 많기도 하죠.​거래를 한다면 다양한 이점을 느껴볼 수 있는 곳이지 않나 싶습니다만.​안산 도심 속에 위치한 천혜의 레저단지로 도심 속의 휴양지와 같네요.​개요 안내​​​수도권에 거주중인 분들에게 제일cc회원권은 인기가 정말 많은데요.​그만큼 가치가 큰 곳이라고 할 수 있지 않나 싶은 생각이 듭니다만.​확실히 거래를 한다면 높은 자부심과 큰 만족감을 느껴보기 좋네요.​매수를 할 만한 가치가 충분한 종목이지 않나 싶은 절로 들곤 하죠.​거래를 희망하실 경우 동아회원권으로 연락주시면 도움을 드립니다.​안정적이고 깔끔한 거래는 늘 투명하게 이어지고 있어 가치가 크죠.​공신력 있는 모습과 함께 신속하고 제대로 된 일처리를 보여줍니다.​​그린피 / 기타 요금 안내​카트비 : 100,000원 (팀당/18홀)캐디피 : 130,000원 (팀당/18홀)​​27홀 코스 안내​총 전장 : 9,468m (10,354yard)자연과 어우러지게 된 코스 설계가 매우 인상 깊게 느껴지곤 하는데요.​자연 훼손을 최소화하기 위해 지형 연구에 많은 시간을 할애하였습니다.​그만큼 완벽한 레이아웃과 관리 상태를 자랑하는 모습을 볼 수 있네요.​골퍼의 만족감을 최대로 끌어낼 수 있는 코스이지 않나 싶은 생각입니다.​코스 내 많은 부분에서 자연의 지형과 산림을 그대로 보존을 하였는데요.​재미있게 운동을 하기 좋은 코스라는 생각이 저절로 나는 골프장입니다.​​제일cc 회원권 시세 안내​20,500만 원2021년 06월 04일 기준입니다.​지역적인 특색과 뛰어난 접근성을 통해 시세 흐름이 좋은데요.​이러한 이유로 강보합세 및 보합세를 번갈에 유지중에 있네요.​안산 및 경기 서부권에서 매수가 꾸준히 유입이 되고 있습니다.​확실히 거래를 하기에 충분한 가치가 느껴지고 있는 종목이죠?​앞으로도 지속적인 거래량이 유지될 것으로 예상이 되곤 하죠.​​현재 전국적으로 회원권 시장이 많이 오르는 모습을 보입니다.​그 중에서 제일은 조금씩 꾸준히 상승을 이루는 모습입니다만.​다양한 부분에 있어서 매수 가치가 충분한 모습을 나타냅니다.​관리 상태 및 서비스 등에서 만족도가 매우 높게 나타납니다.​그만큼 거래 가치도 충분하다고 할 수 있는 모습이기도 하죠.​​제일cc회원권 기타 정보 안내​주소를 확인해보겠습니다.​주소 : 경기 안산시 상록구 부곡동 589​위치한 곳은 서울에서 40분이면 쉽게 찾아갈 수 있습니다.​경기 서부권에서도 꾸준히 방문을 하시는 모습을 보입니다.​강남역을 기준으로 약 40km 정도 소요가 되는 모습인데요.​언제든지 안정적으로 빠르게 방문을 하기 좋은 모습입니다.​​이만 오늘의 제일cc회원권 포스팅을 마치겠습니다.​큰 도움이 되었기를 바라는 마음이 큽니다.​더 궁금하신 내용은 언제든지 문의해 주세요!​이만 마치겠습니다, 감사합니다.​​모기업(주)제일스포츠센타개장일1986년 09월 01일회원 인원1,408명전체 면적약 440,000평코스 규모27HOLE 108PAR회원의 날매월 1, 3주 일/국경일정기 휴장매월 1, 3주 월요일 휴장구분평일주말정회원80,000원가 족140,000원180,000원비회원190,000원240,000원SOUTH COURSECENTER COURSEEAST COURSE구성정회원 1인 + 배우자 또는 직계존비속(손자까지 가능) 1인부킹평일 - 경기일 2개월 전부터 2일 전까지 인터넷 예약주말 - 경기일 2개월 전부터 2일 전까지 인터넷 예약조건만 30세 이상개인, 법인 회원권 구분 되어 있음.추천인 2인특징개인 - 법인 간 거래 불가​|문서|2020-2021 프리미어리그 결산 – 첼시지난 프리미어리그 결산 맨시티, 맨유, 리버풀에 이어 첼시에 대해서 결산해보도록 하겠습니다. 올 시즌 첼시는 이변을 일으킨 팀이라고 생각합니다. 램파드 감독 체제에서 기대 이하의 모습을 보여주며 올 시즌은 힘들 것이라고 예상되었으나 투헬 감독이 부임한 이후 팀이 급성장하며 챔피언스리그 우승까지 거머쥐었습니다. 하지만 리그에서는 아쉬운 부분이 많았던 시즌이라고 생각합니다.4위 – 첼시성적 – A창이 무디면 방패로 때린다첼시는 무리뉴 감독 시절부터 단단하고 끈적한 수비가 강점인 클럽입니다. 올 시즌에도 수비가 단단한 모습을 보여주며 리그에서 좋은 성적을 기록했고 챔피언스리그 우승을 차지하였다고 생각합니다. 첼시는 이번 시즌 맨시티에 이어 최소 실점, 최다 클린 시트 2위를 기록하였으며 자신의 팀 컬러를 찾아가는 모습을 보여주었습니다. 부족한 부분이 있었지만 기대 이상의 결과를 보여준 첼시는 지난 시즌까지만 해도 첼시는 많은 실점을 기록하며 아쉬운 수비력을 보여주었습니다. 올 시즌 첼시가 좋은 수비력을 보여준 이유는 크게 두 가지라고 생각합니다.신입생들의 활약첼시는 유소년 선수를 불법적으로 영입했다는 사실이 밝혀지며 지난 2번의 이적 시장 동안 선수를 영입하지 못하는 징계를 받았었습니다. 징계는 20-21 시즌을 앞둔 이적 시장까지 효력이 있는 징계였기 때문에 첼시는 그동안 모아두었던 돈을 풀며 공격적인 영입을 이어나갔습니다. 물론 완전히 성공한 이적시장이라고 보기에는 어렵지만 몇몇 영입들이 이번 시즌 첼시의 상승세를 이끌었다고 생각합니다. 우선 가장 성공적인 영입은 티아고 실바의 영입입니다.자료 출처 - Premierleague.com​​티아고 실바는 이번 시즌 PSG에서 자유계약 신분으로 이적료 없이 첼시로 이적해왔습니다. 티아고 실바는 첼시의 어린 수비수들에게 경험을 전해주고 수비 라인의 안정화를 위해 영입되었습니다. 첼시의 수비수들은 좋은 수비력을 가지고 있었으나 구심점 역할의 부재로 수비 조직력이 좋아지지 못하는 상황이 나타났었습니다. 이를 해결하기 위해 경험 많은 티아고 실바를 영입하여 수비 라인의 안정화를 꾀했습니다. 특히 그동안 수비 지능이 부족하다는 평가를 받아온 뤼디거와 커트 주마의 부족한 수비 지능을 채워주며 수비 라인의 안정화를 가져왔습니다. 이는 팀의 전체적인 안정화를 불러일으켰습니다.자료 출처 - Premierleague.com위 기록은 20-21 시즌 첼시의 리그 패스 횟수 기록입니다. 티아고 실바는 수비뿐만 아니라 빌드업 작업에도 적극적으로 개입하며 공격에서도 도움을 주었습니다. 그동안 첼시의 빌드 업은 조르지뉴에게 편향되어 있는 경향이 있었는데 티아고 실바의 영입으로 인해 수비 진영에서부터 빌드업이 가능해졌고 보다 안정적인 빌드업이 가능해졌습니다. 티아고 실바의 영입은 맨시티의 후벵 디아스의 영입과 같은 효과를 불러일으켰다고 생각합니다.자료 출처 - Premierleague.com​양 팀은 좋은 수비수들을 보유하고 있었으나 수비 라인의 구심점 역할이 없었기 때문에 아쉬운 수비력을 보여주었습니다. 하지만 각 팀은 수비 라인의 구심점 역할의 선수들을 영입하여 수비를 안정화하였고 수비 안정화는 팀의 밸런스 안정화를 가져와 팀이 좋은 성적을 기록하게 하는데 영향을 주었습니다. 티아고 실바와 후벵 디아스의 이번 시즌 기록을 비교해보면 두 선수 모두 패스 관련 기록에서 좋은 모습을 보여주었다는 것을 알 수 있습니다. 특히 앞으로 전진하는 패스가 많다는 것은 그만큼 선수들이 빌드업 작업에서도 영향력을 보여주었다는 것을 의미합니다. 특히 각 팀이 챔피언스리그 결승전에서 맞붙었다는 점도 선수들의 영향력을 보여주는 예시입니다.​​또 다른 신입생인 에두아르 멘디의 역할도 상당히 컸다고 생각합니다. 지난 시즌 첼시는 골키퍼 포지션에서 고민거리가 많았던 팀입니다. 케파는 사리 감독 시절부터 좋지 못한 모습을 보이다가 지난 시즌 커리어 최악의 활약을 보여주었고 후보였던 카바예로 골키퍼 역시 기대 이하의 활약을 보여주었습니다. 그렇기 때문에 올 시즌 새로운 골키퍼 영입이 필수적이었습니다. 첼시는 에두아르 멘디라는 프랑스 리그에서 활약한 골키퍼를 영입했는데 이 선수는 첼시의 단단한 수비에 마지막 퍼즐과 같은 영입이 되었습니다.​자료 출처 - Premierleague.com​​위 기록은 올 시즌 멘디 골키퍼의 기록과 지난 시즌 케파 골키퍼의 기록을 비교한 자료입니다. 우선 경기 수는 멘디 골키퍼가 31경기, 케파 골키퍼가 33경기를 치렀습니다. 하지만 클린시트에서는 엄청난 차이를 보여주고 있습니다. 선방 성공률에서도 약 16%의 차이를 보여주며 케파와는 차원이 다른 골키퍼 능력을 보여주었습니다.​​​​골키퍼라는 포지션은 팀 수비의 마지막 선수이기 때문에 수비 중 가장 중요한 선수라고 생각합니다. 만약 골키퍼가 좋은 선방 능력을 보여준다면 수비수들은 보다 편안하게 수비를 펼칠 수 있습니다. 하지만 골키퍼의 선방 능력이 좋지 못하다면 수비수들은 부담감을 느끼며 경직된 움직임을 보여줄 수 있습니다. 이는 실수를 유발할 수 있기 때문에 오히려 수비에 악영향을 미칠 수 있습니다. 그렇기 때문에 좋은 골키퍼는 팀의 실점을 줄이는 가장 큰 요소가 될 수 있는데 첼시는 멘디 골키퍼를 통해 수비력의 상승을 이끌어냈습니다.투헬 감독의 중앙 지향적인 수비 전술​선수 영입뿐만 아니라 투헬 감독의 전술 역시 실점을 낮추는데 많은 영향을 주었습니다. 램파드 감독 시절 첼시는 전반기를 9위로 마무리하였고 실점 역시 빅 6 팀들 중 두 번째로 많은 실점을 기록할 정도로 수비 조직력이 위태로운 상황이었습니다. 투헬 감독은 흔들리는 수비 조직력을 바로잡기 위해 3백 전술을 사용하였고 이는 후반기 첼시의 상승세에 영향을 주었습니다. 투헬 감독의 수비 전술은 측면 수비 대신 중앙 수비에 집중하는 편입니다. 3백 전술은 중앙을 두텁게 하는데 효율적인 전술이기 때문에 투헬 감독은 3백 전술을 통해 중앙 수비를 안정화시키며 팀의 전체적인 수비 조직력을 올리고자 하였습니다.자료 출처 - Sofascore.com이는 투헬 감독의 첼시 부임 이후 첫 경기인 리그 20라운드 울버햄튼과의 경기에서 잘 나타났습니다. 투헬 감독은 윙백으로 출전한 벤 칠웰과 허드슨 오도이의 움직임을 측면으로 제한 시켰고 중앙 미드필더로 출전한 코바치치와 조르지뉴에게는 중앙 쪽으로 치우친 움직임을 주문하였습니다. 이는 투헬 감독이 중앙을 중시한다는 것을 보여주었습니다. 사실상 측면 윙백을 포함한 공격수들에게 공격을 맡긴 상태에서 중앙을 상대에게 내주지 않겠다는 의지를 보여준 전술을 보여주었습니다. 이는 실리보다는 효율에 초점을 맞춘 전술로써 첼시에게 잘 어울리는 전술이라고 생각합니다.첼시는 이번 시즌 많은 득점을 기록하지 못한 대신 실점을 최소화하면 승점을 얻어 가는 경기를 자주 펼쳤습니다. 한 골만 득점하더라도 중앙 압박을 통한 수비로 인해 실점을 하지 않는 전술은 좋은 성적을 기록하는데 밑바탕이 되었습니다. 결론적으로 램파드 감독 시절에는 팀을 이끌어가는 코어 전술의 부재로 선수들이 우왕좌왕하는 모습을 보여주었다면 투헬 감독 체제에서는 선수들이 전술에 맞춘 조직적인 움직임을 보여주며 좋은 성적을 기록할 수 있었다고 생각합니다.부진한 공격력투헬 감독은 수비를 빠르게 안정화하며 팀의 밸런스를 맞추었으나 공격력 문제를 해결하진 못했습니다. 하지만 투헬 감독의 문제라고 보기에는 어렵다고 생각합니다. 올 시즌 첼시의 공격수들은 전체적으로 좋은 폼을 보여주진 못했습니다. 특히 티모 베르너는 빅 찬스에서 언제나 실망스러운 모습을 보여주며 첼시의 잘생긴 9번 공격수 징크스를 이어가는 듯한 모습을 보여주었습니다.자료 출처 - Premierleague.com티모 베르너는 올 시즌 다른 첼시 선수들 보다 2배 많은 빅 찬스 미스를 기록하며 많은 득점을 빼앗아 갔습니다. 그러나 시즌 후반으로 갈수록 득점을 직접적으로 노리기보다 팀과의 연계 플레이에 초점을 맞춘 움직임을 보여주며 준수한 경기력을 보여주었다고 생각합니다. 이러한 모습은 선수 개인의 특성을 잘 파악하는 투헬 감독으로 인해 나타난 모습이지만 장기적으로 보았을 때 첼시의 공격력 문제는 다음 시즌에는 해결해야 하는 문제입니다.자료 출처 - Premierleague.com올 시즌 첼시의 최다 득점자는 조르지뉴입니다. 이는 팀의 공격에 상당히 큰 문제가 있다는 것을 보여주는 예시라고 생각합니다. 조르지뉴는 상대의 골문 근처에서 움직임을 가져가는 선수가 아닌 3선에서 팀의 공격을 이끄는 역할의 선수입니다. 그렇기 때문에 득점과는 거리가 있는 선수인데 이러한 선수가 팀 내 최다 득점자라는 것은 그만큼 첼시의 공격수들이 좋은 움직임을 가져가지 못했다는 것을 보여줍니다. 심지어 조르지뉴의 7득점은 모두 페널티킥으로 기록한 득점이기 때문에 더욱 좋지 못한 상황입니다. 그렇기 때문에 첼시가 다음 시즌에도 좋은 성적을 기록하기 위해선 더 날카로운 공격 전술과 공격수들의 폼 회복이 필요합니다.시즌 MOM – 메이슨 마운트마운트는 올 시즌 꾸준히 좋은 모습을 보여준 선수입니다. 마운트는 램파드 감독 시절부터 소년 가장의 모습을 보여주며 혼자서 팀의 공격을 이끌어가는 모습을 보여주었고 투헬 감독 체제에서도 마운트는 중용 받으며 팀의 공격을 이끌어나갔습니다. 마운트는 왕성한 활동량을 기반으로 상당히 공격적인 움직임을 가져가는 공격형 미드필더의 선수입니다. 그러나 공격형 미드필더의 역할을 맡기기에는 탈압박 능력이 부족하고 볼을 다루는 기술이 다소 기복이 있는 모습을 보여주었습니다.자료 출처 - Sofascore.com하지만 올 시즌 들어 볼을 다루는 기술이 향상되었고 피지컬까지 향상되며 첼시 공격의 한 축을 담당하게 되었습니다. 위 기록은 올 시즌 마운트의 리그 기록입니다. 특히 첼시의 2선에서는 공을 전방으로 뿌려주고 운반해주는 선수가 부족했는데 마운트는 첼시의 2선에서 공격을 시작하는 역할을 맡으며 공격에서 없어서는 안되는 선수가 되었습니다. 이를 잘 알려주는 기록으로 키 패스 기록이 있습니다. 마운트는 경기당 2.4개의 키 패스를 뿌려주며 동료들에게 기회를 만들어주었습니다. 또한 베르너가 공격형 미드필더로 내려왔을 때에는 2선과 3선 사이쯤에 위치하여 공을 뿌려주는 역할을 맡기도 하며 첼시 공격의 중심 역할을 해주었습니다.2020-2021 UEFA 챔피언스리그 결승전 맨체스터 시티 : 첼시 SPOTV 중계 화면 캡처마운트의 올 시즌 역할이 가장 잘 나타난 경기는 챔피언스리그 결승전 경기입니다. 마운트는 이 경기에서 왼쪽 공격형 미드필더로 출전하였습니다. 첼시가 득점을 기록할 당시 후방에서 바로 롱패스가 올라왔고 마운트는 동료와의 연계를 통해 공격 기회를 만들어냈습니다. 이때 마운트는 전방으로 침투하는 카이 하베르츠에게 패스를 뿌려주었고 하베르츠의 침착한 마무리로 인해 득점을 기록하게 되었습니다. 당시 마운트는 후방에서 공을 받아 전방으로 키 패스를 넣어주는 역할을 하였는데 이는 올 시즌 마운트의 활약을 잘 보여주는 장면이라고 생각합니다. 때로는 본인이 직접 침투하기도 하였고 동료에게 키 패스를 넣어주기도 하는 등 첼시 공격을 이끌어가는 모습을 보여주었습니다. 그 결과 마운트는 올 시즌 첼시 올해의 선수상을 수상하는 영광을 얻었습니다. 이는 존 테리 이후 15년 만에 나온 첼시 유소년 출신 선수 수상입니다.​총평자료 출처 - 이데일리첼시는 올 시즌 기대 이상의 성적을 거두었다고 생각합니다. 감독 교체가 있었고 저조한 공격력으로 한때 리그 9위까지 쳐지는 모습을 보여주었으나 투헬 감독이 팀을 잘 수습해 좋은 성적을 거두었다고 생각합니다. 하지만 다음 시즌이 첼시에게는 진정한 시험대가 될 것이라고 생각합니다. 부족한 공격력을 보완해야 하고 시즌 막바지에 나타난 주전 선수들의 체력 저하를 해결해야 합니다. 후보 선수들에 대한 보강과 공격수들의 폼이 올라온다면 다음 시즌 첼시는 리그 우승을 노려볼 수 있다고 생각합니다. 이번 시즌에 나타난 문제점들을 잘 보완하여 다음 시즌에도 좋은 성적을 기록하는 첼시를 기대해보겠습니다.|문서||문서|비가 와도 걱정 없는 가평 둥지 캠핑장수요일 오전 강의를 마치고, 친구와 캠핑장에서 만날 약속을 하고 나섰습니다. 오늘의 목적지는 가평 설악면에 있는 둥지 캠핑장입니다.​둥지 캠핑장은 넓은 공간에 작년까지 글램핑과 일반 캠핑장을 운영했는데, 올해부터는 글램핑장 자리에 타프만 남겨두고 일반 캠핑장으로 제공하고 있습니다. 그래서 비가 와도 걱정 없이 캠핑을 즐길 수 있습니다.​사실 다음날 오후에 비 예보가 있었는데, 태기산에서 고생한 기억이 떠올라 아침부터 비가 올 것에 대비하여 이곳을 선택한 것입니다. ㅋㅋ​평일에 방문하니 두어 팀 밖에 보이지 않네요. 캠핑장이 넓어서 서로 안 보이는 곳에 자리 잡았습니다. 타프 사이트는 아래 사진처럼 데크 위에 이중 타프가 설치되어 있습니다.오늘 캠핑장에 온 다른 이유는 네이처하이크 클라우드 투어러2 텐트를 피칭해 보는 것입니다. 배송받고 한동안 보관했는데, 여유 있게 설치하고 철수하면서 텐트와 친해지고 싶었습니다.​새 텐트를 설치하면서 한 가지 작은 문제가 발생했습니다. 이 텐트는 양쪽 끝에 두 개씩, 최소한 네 개의 팩을 고정해야 세울 수 있는데, 데크 안쪽에 시공되어 있는 정사각형 모양의 장판 때문에 안쪽에 두 개의 오징어팩을 끼울 틈새가 없는 것입니다. 다행히 준비해 간 스트래치 코드를 타프 기둥과 텐트 고리에 연결하여 겨우 고정할 수 있었습니다. ㅎㅎ​클라우드 투어러2는 한두 명이 쓰기에 정말 쾌적하고 편하게 쓸 수 있어 보입니다. 많은 사람들이 스커트가 높게 올라간 것을 단점이라 말하는데, 더운 날에는 공간이 많이 벌어진 것이 장점이 될 수도 있을 것 같습니다.일찌감치 텐트를 세우고, 새 미니 도끼로 장작을 쪼개는 작업까지 마쳤습니다. 장작을 쪼개는 손맛이 나쁘지 않습니다. 도끼를 대고 장작으로 내리칠 때 상당한 쾌감을 느낄 수 있었습니다. ㅎㅎ사이트 구축을 마치고, 여유를 갖고 캠핑장 구경을 다녀 봅니다. 장박 텐트들이 많이 보입니다. 가족들이 모두 캠핑을 좋아한다면, 적당한 거리의 캠핑장에 장박 텐트를 설치하고 별장처럼 이용하는 거도 좋겠다는 생각을 해 봅니다.산책을 마치고 잠시 쉬고 있으니 친구가 도착합니다. 서둘러 저녁 준비를 하고 고기를 구워 먹었습니다. 미니 로스터를 처음 사용했는데, 생각보다 불이 넓게 퍼지지 않네요. 어떻게 익혀도 고기는 고기입니다. 맛있게 고기를 다 먹고, 김치만두도 삶아먹고, 장작을 태우기 시작합니다.장작을 태우며 친구와 이야기를 나눴으니 불멍은 아니고, 불담을 즐겼다고 할까요? 그렇게 이야기를 나누다가 장작이 몇 개 남지 않았을 때, 불현듯 캠핑장에서 할 건 다 했다는 생각이 듭니다.​장작불이 꺼지면 친구는 가고 혼자 남아 잠을 자고 아침에 일어나 텐트를 정리하고 복귀하는 일만 남았는데, 남은 일정은 즐길 거리라기보다 해야 하는 일처럼 느껴졌습니다. 그래서 즉시 텐트를 정리하고 복귀하기로 합니다.​친구의 도움으로 예상보다 짧은 시간에 정리를 할 수 있었습니다. 밤 10시가 넘은 시간에 소란스럽게 하면 안 되는 거지만, 주변에 아무도 없기에 맘 놓고 정리할 수 있었습니다.다 정리하고 마지막까지 남겨둔 화롯대는 물을 부어 꺼야만 했습니다. 이렇게 정리하고 보니, 가까운 캠핑장을 방문하는 평일 캠핑은 굳이 잠을 자지 않아도 되겠다는 생각이 듭니다.​평일 오후에 가까운 캠핑장에 가서 타프만 쳐놓고, 고기 구워 먹고, 불 피우고 놀다가 9시에 정리를 시작해서 10시 전에 캠핑장에서 나오는 "소풍"을 하면, 시간을 좀 더 효율적으로 사용하면서도 캠핑의 즐거움은 다 누릴 수 있을 것 같습니다.​잠을 자지 않으면 텐트, 매트, 침낭을 펴고, 접을 필요가 없으니 번잡한 일이 많이 줄어들게 됩니다. 물론 그에 따른 제약도 발생합니다. 거리가 가까워야 하고, 음주도 제한되고, 야간 주행을 해야 하니 바이크를 타고 갈 수도 없습니다.​노는 데까지 효율을 따지는 것이 재미없게 보일 수도 있지만, 천성이 그런 건 어쩔 수 없네요. 다음번엔 처음부터 "소풍" 컨셉으로 다녀와 보겠습니다. ㅎㅎ|문서|​대한체육회 및 회원종목단체, 대한장애인체육회 및 가맹단체,기타 체육단체 등 소속 심판으로, 국내/국제대회에서 심판 업무를 수행하는 자를 말합니다.국내/외에서 활동하는 심판으로서,운영하는 경기에서 발생할 수 있는 선수 안전사고 대처를 위한직무역량을 향상시킬 수 있습니다.​경기 안전사고 대응력 강화 과정​교육목표 안전한 대회 운영을 위한 심판의 스포츠안전 업무 역할 제시교육대상 대한체육회, 경기단체, 장애인체육단체 등 소속 심판교육시간 1일, 2시간교육방식 실시간 원격교육, 집체교육 중 선택​교육내용​교육일정 및 장소​​​직무역량교육 심판 과정 살펴보기​​2021년 4월 9일, 호원대학교 운동장에서 열린호원대와 건국대의 2021 U리그 6권역 경기가 이루어졌습니다.후반 28분 수비 진영에서 A선수가 상대 공격수와 공중볼 경합을 하다가중심을 잃고 머리부터 떨어지는 사고가 생겼습니다.​그러면서 A선수는 바로 의식을 잃었는데요.혀가 말려들어가고 몸이 경직되는, 그야 말로위험천만한 순간이었습니다.​이 때 주심과 1부심이 곧바로 뛰어가 응급처치에 나섰습니다.부심기를 이용한 기도 확보, 심폐소생술을 실시하며2부심과 대기심은 응급처치를 위한 공간을 빠르게 확보했습니다.​심판진의 응급처치 이후 현장 의료진이 기도 삽관 및 처치를 진행하면서의식이 되돌아왔으며, 자발적인 호흡을 할 수 있게 되었는데요.​선수가 호흡을 못한다는 것이눈에 보이자마자무조건 심폐소생술을 해야겠다고생각했어요.심판 교육 당시 심폐소생술에 대해체계적으로 교육을 받았죠.이런 식으로, 스포츠 경기 도중 참가자가 부상을 입는 경우는생각보다 갑작스럽게 발생하곤 합니다.이 때 심판의 대처에 따라 선수를 구할 수도 있고,최악의 상황을 만들어낼 수도 있습니다.​스포츠안전재단에서는 안전한 대회 운영을 위한직무역량교육 - 심판 과정을 진행하고 있습니다.​해당 교육이 심판이 해야 할 스포츠안전 업무의 역할을제시할 수 있는 길이 되어줄 수 있겠지요?직무역량교육 - 심판 과정구분전문체육심판생활체육심판장애인체육심판선택교육온오프라인 교육 / 스포츠안전지도 과정(2H) / A,B,C과목 선택구분택1과목명교육내용시간방법1일차A형스포츠안전의식 변화(중급)스포츠안전의식의 정의안전사고 사례 공유각 1시간온라인교육or집체교육근골격계 손상 응급처치(초급)근골격계 손상의 이해손상별 응급처치, 미니실습B형경기운영 안전관리 실무(중급)심판의 권한 및 의무선수, 시설, 용구 확인 등심정지 발생 시 응급처치(초급)응급처치 개요성인 기본소생술, 미니실습C형경기운영 중 사고사례 워크숍(중급)사고사례 연구현장사례 발굴온도변화에 의한 손상 응급처치(초급)온도변화에 의한 신체손상미니 실습차수일시장소상시운영3월~12월 중각 수요기관 선정장소​​교육안내와 신청에 대한 자세한 사항은스포츠안전아카데미 교육시스템을 참고해주시거나교육·연구팀의 오정우 주임(02-415-8850)에 연락 주시길 바랍니다.​안전한 스포츠를 즐기기 위해서심판이 챙겨야 할 사항도 굉장히 많습니다.이런 부분들을 미리미리 준비한다면만일의 안전사고에큰 도움이 될 것이라 생각됩니다.​이상 스포츠안전재단이었습니다!감사합니다 :)​|문서||문서|광주 뷰티앤요가는 모든 프로그램마다운동 전문 스튜디오입니다.모든 수업은 소수 인원으로 진행되며최적의 조건을 갖춘 곳입니다.​광주 뷰티앤요가 프로그램광주 풍암동 개인피티 체계적인 맞춤 운동BEAUTY&YOGASTUDIO광주 뷰티앤요가긍정의 에너지로 몸과 마음을항상 치유해드리려는 뷰티앤요가광주 풍암동 개인피티TRX, 짐볼 등 소도구 이용한개인 맞춤 개인피티가 한창 진행 중인광주 뷰티앤요가 운동 스튜디오입니다.​개인피티의 경우에는각 회원의 체력에 맞춰전문 피티 강사의 프로그램 하에체계적으로 진행되고 있습니다.​​​우선 광주 풍암동 개인피티에관심을 둔 분들에게 미리 알립니다.당연히 힘든 운동입니다.​운동 자체가 힘들기도 하고짜인 시간 내에서 도달해야 하는목표도 꼭 이루어야 운동이 끝나지만​체계적으로, 그리고 맞춤형으로진행되는 운동은 더욱 효율적이라정해놓은 목표치에 도달할 수 있는확률이 더욱 크다는 것도 알려드리고 싶습니다.​​​정해진 시간 내에효율적인 운동이 진행되어하루하루 달라지는 몸의 느낌이와닿을 수 있도록 하는 게광주 풍암동 개인피티의 주된 목표이며​더욱 나아가 갖고 싶었던 근육량,버리고 걷어내고 싶었던 체지방의 목표를이룰 수 있도록 하는 게 최종 목표입니다.​​​체계적이고 반복되는 운동이지만지루할 틈이 없도록 하는 것 또한뷰티앤요가가 지원할 수 있는 내용이며​진행되는 시간이 짧게 느껴지도록,그리고 최대한 몸의 효과가 나타나도록전문적으로 프로그램화 시켰으니안심하고 따라오셔도 좋을 레슨입니다.​​​광주 풍암동 개인피티는남녀노소를 불문하거니와1:2, 혹은 소그룹 피티 또한상의 아래 진행될 수 있도록 준비됩니다.​또한 PT 레슨 외에도뷰티앤요가에서 클래스로 지도하는요가, 플라잉요가, 필라테스까지참여하실 수 있도록 준비되어 있으니​올여름엔 목표하고 있었던 바를꼭 우리 함께 이루어가보도록 해요!​#광주풍암동개인피티 #풍암동개인피티 #광주뷰티앤요가스튜디오를 분리하여 진행 중이며클래스마다 전문 강사진이 진행하는​수업 시간 AM 09:00 - PM 08:50개인 레슨 PM 09:00 - PM 08:50상담 시간 AM 09:00 - PM 08:50전문강사진의 체계적인 수업으로건강한 몸과 마음을 단련할 수 있는힐링요가 / 플라잉요가 / 필라테스 /개인피티 / 피티샵 / PT 퍼스널 트레이닝 /파워플레이트 / 다이어트 /어린이 요가 / 1:1레슨 / 그룹레슨 /미스코리아 교육 / 기업체 출강 / 전문가 양성반|문서|스파인코렉터시저스 동작원 레그 스트레칭엣지필라테스 공릉점 - 스파인코렉터#공릉필라테스 #공릉역필라테스 #공릉동필라테스 #기구필라테스#비대면수업 #홈트레이닝 #키즈필라테스 #자세교정 #체형교정 #다이어트​​​안녕하세요!벌써 6월의 첫 금요일이에요 ㅎㅎ​​오늘은필라테스 소도구인스파인코렉터에 대해서 알려드릴게요!​스파인 코렉터(Spine Corrector)는비교적 집에서도 구비하기 쉬운 필라테스 소도구인데요​'스파인'은 척추를 뜻하고'코렉터'는 교정기를 뜻합니다.​​직장인분들, 학생분들은 어쩔 수 없이책상이나 컴퓨터 앞에 앉아 있는 시간이 많기 때문에거북목 증후군 등 척추와 관련된 질환을 고질병으로 많이 가지고 있는데요 ㅠㅠ머리로는 알고 있지만 일하고 공부하다 보면 바른 자세를 취하기가 참 힘든 것 같아요스파인코렉터를 통해서 이런 고민을 해결할 수 있다고 해요!척추 교정기라는 이름의 뜻 그대로 스파인코렉터 위에 바른 자세로 눕기만 해도굽은 등과 거북목을 교정하는 효과가 있다고 하네요~​​​​말씀드린 것처럼 척추와 관련된 질환들에 매우 효과적이기 때문에재활을 목적으로 운동할 때도 많이 이용되는 기구입니다!​둥근 아치 모양으로 생겼고,필라테스 동작들을 취할 때척추 분절 움직임을 도와주면서골반을 바르게 잡아주는 역할을 합니다​​​스파인코렉터의 도움을 받으면코어, 복부의 힘이 약하신 분들도더 수월하게 정확한 동작을 취할 수 있고,근육을 더 효과적으로 이완하고 단련할 수 있답니다!​​스파인 코렉터를 활용해서 혼자서도 홈필라테스를 하실 수 있어요비교적 가격이 저렴하고 크기도 크지 않아 많은 분들이 따로 구비해두고집에서 운동할 때 활용하시는 것 같아요!폼롤러나 짐볼처럼어렵지 않게 접할 수 있어 많은 분들께 추천드립니다~​​성별이나 나이 구분 없이 모두 쉽게 따라하실 수 있는 셀프필라테스의 장점!스파인 코렉터를 활용한 운동법을 알려드릴게요 :)​​다리가 천장을 향하도록 쭉 뻗어준 다음숨을 내쉬며 한 쪽 다리는 엉덩이 방향으로 내려주고나머지 한 쪽 다리는 가슴 쪽으로 당겨줍니다다시 숨을 마시며 두 다리를 시작 자세처럼 모아줍니다​​계속해서 두 다리를 교차시키며 동작을 반복해주면 됩니다!고관절을 접고 늘리면서 오는 자극을 느끼시는 것이 포인트입니다​​​두 다리를 테이블 탑 동작으로 들어주고번갈아가면서 다리를 뻗어주면 됩니다무릎을 잡고 가슴 쪽으로 당겨주어도 좋고양손을 머리 뒤에 받쳐도 좋습니다!고관절을 시원하게 스트레칭 해주면서 복부에 자극을 주어뱃살을 없애고 복근 강화에도 좋은 동작이랍니다!​​​이렇게 가볍고 쉬운 필라테스 소도구들을 활용해서바른 자세와 호흡을 통해 신체의 건강,그리고 마음까지 편안하게 가꿀 수 있는필라테스의 효과를 다들 느껴보셨으면 좋겠어요!ㅎㅎ​​엣지필라테스 공릉점에 오시면친절하고 유능한 강사님들과 함께스파인코렉터는 물론이고! 더 다양한 소도구들과 기구들을 활용해서더 효과적으로 개인에게 맞는 운동을 하실 수 있습니다!​​​엣지필라테스 공릉점​1:1 개인 필라테스2:1 듀엣 필라테스8:1 그룹 필라테스키즈 필라테스​​엣지필라테스 공릉점에서는집에서도 홈트레이닝 하실 수 있게회원님들께 영상을 제공해드리고 있습니다​​​​엣지필라테스 공릉점 문의▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼02-977-5454​​엣지필라테스 네이버톡톡 문의▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​엣지필라테스 네이버TV▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​​엣지필라테스 네이버쇼핑▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​엣지필라테스 홈페이지▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​엣지필라테스 네이버카페▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​오시는길▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​공릉역 4번출구 1분거리버거킹건물 2층엣지필라테스 공릉점|문서|[중고] 야마하 인프레스 UD+2 아이언세트 9i 바사라 샤프트​브랜드 : 야마하골프모델명 : 인프레스 UD+2클럽 종류 : 아이언세트구성 : 5,6,7,8,9, P, A, AS, S  총 9개의 아이언 구성샤프트 : 바사라 아이언 샤프트강도 : R​​​고객 만족도가 높은 클럽만을 엄선하여 최적의 클럽을 추천해 드립니다.골때려골프 부천점​안녕하세요~! 부천에 위치한 골프프렌드 골때려골프 부천점입니다.​이제 또 주말이 왔습니다. 날씨도 좋네요.​따스한 주말을 맞이하여 즐거운 나들이 일정은 잡아 놓으셨나요?​여러분의 즐거운 주말이 되기를 바랄게요.​오늘은 새로운 야마하 인프레스 UD+2 아이언 세트가 들어왔어요.​야마하골프에서 출시된 UD+2 제품은 두 클럽 더 나간다고 홍보하는 제품이죠.​이 전에도 이 제품을 몇 번 올린 적이 있는데요.​오늘은 좀 더 특별한 UD+2 아이언입니다.​어디가 특별한 걸까요? 한번 보실까요?​​야마하에서 인프레스 UD+2 아이언이 발매되었을 당시기존 아이언의 틀을 깬  혁신적인 아이언이었습니다.마치 유틸리티처럼 두꺼워진 솔, 필요 없는 부분을 줄인 페이스 높이,더욱 가벼워진 무게 하지만제일 강조되는 부분은 더욱 늘어난 비거리였죠.골프에서 비거리는 항상 고민의 대상입니다.아이언의 비거리가 적은 분들을 위해 출시된 아이언입니다.​​중고제품의 실사진인데요.제품은 5번 아이언부터 S까지 있습니다.그리고 특이 사항으로는 웨지가 4개라는 것이죠.각 클럽이 한 클럽 이상 더 나가기 때문에 웨지의 비거리 공백을 메꿔주죠.사진을 눌러보시면 확대가 되어서 상태를 보실 수 있습니다.클럽의 사용감은 조금 있는 편입니다.샌드 웨지는 더욱 두드러지게 사용한 감이 있죠.​​야마하 UD+2의 페이스 크기는 약간 작은 편입니다.페이스 크기가 작아 아이언을 칠 때 부담 되실 거 같나요?야마하 UD+2 아이언은 헤드 모양이 유틸과 아이언의 중간쯤 되는 모양을 하고 있습니다.그래서 정말 치기가 편하고 미스샷이 나오기 힘들죠.​구력이 높으신 고수분이 사용을 했는지라아이언 헤드에 찍힘 등의 상처는 없습니다.모두 실사용을 통한 자잘한 흠집만 있죠.헤드 제작 방식은 결합형 단조 방식입니다.단조 방식으로 아이언을 만들게 되면 정말 우수한 타감이 나오죠.​​이번에 들어온 중고 아이언  야마하 UD+2의 샤프트입니다.정말 고급 진 바사라 샤프트가 장착되어 있어요.50그램대의 경량 샤프트가 장착되어서 전체 무게가 정말 가볍죠.쫀득한 타감과 함께 정확한 방향성을 보여주기로 유명한 바사라 브랜드입니다.​그립은 야마하 정품 아이언 립그립이 장착되어 있어요.야마하 로고는 뒤로 가서 눈에 보이지 않게 장착되어 있어요.립그립은 밀착감이 높아  스윙 시 손에서 미끄러지지 않게 해줘요.​​자 이렇게 야마하 UD+2 아이언에 대해서 알아봤어요.UD+2 아이언과 비슷한 형태의 아이언들이 타 브랜드에서도 출시되고 있는데요.그래도 아직 야마하의 UD+2가 제일 만족감이 높아요.지금은 야마하를 대표하는 브랜드가 되었죠.그럼 야마하 인프레스 UD+2 아이언은 여기까지만 하기로 하고요,다음에 또 좋은 중고 골프채가 들어오면 또 글 올릴게요.감사합니다. 골프프렌드 골때려골프 부천점 이였습니다.​​아래 사진 클릭하면 바로 전화연결됩니다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​오픈 시간 am 10:00 ~ pm 20:00 ​문의전화 : 032-563-8277: 010-2775-8277카카오 친구 : samba300​​중고채 판매 협력사 클릭해 주세요찾아오시는 길경기도 부천시 원미구 춘의동 143-1-춘의역 5번 출구에서 100m-​#야마하골프#UD2아이언#야마하UD2#야마하아이언#중고아이언#시니어아이언#비거리중고채#비거리아이언#경량아이언#바사라샤프트#경량샤프트#중고골프채#중고골프샵#골때려골프#골프프렌드#부천골프샵|문서|동탄골프연습장 집중티칭받기​사실 작년에 운동 시작했었는데,바빠져서 돈만 내놓고다니지 못했어요​요즘 조금 시간이 널널해지자주위에서 역시나 선풍적인인기를 끌고 있는golf를 다시 시작하게 됐습니다.​​그때 배울 때는 기초지식도아예 없는 상태에서하다보니까 너무 힘들었어요​이번 만큼은 언제또다시 바빠질지 모르기 때문에한 번 배울 때잘 티칭받고자 그 유명한동탄골프연습장인GDR 아카데미로 다니게 됐네요​1호점부터 시작해서곧 개장 예정인 6호점까지제가 사는 지역에 다 있어요​한 곳만 다니면다른 곳은 돈을 내지 않고도이용할 수 있죠​​저는 집이랑 가장 가까운센터로 다니게 됐습니다​건물도 크고 주차장도 있어가지고퇴근 후에 오기 참 좋아요​집에다가 주차를 해놓고여기 와도 되지만,집에 들렸다 가면나태해질까봐 바로 가는 편입니다​그만큼 가까운 거리에위치해있는 GDR 아카데미예요​​주차장은 거의 저희집아파트와 맘먹을 정도로넓게 유지되어 있어요​안심하고 차를 세워놓은 뒤한시라도 빨리배우고 싶은 마음에서둘러 동탄골프연습장 안으로고고합니다~​​입구에서부터 대략적으로알 수 있듯이 관리가늘 잘되어 있는 센터예요​어떤 곳은 청소도제대로 안하고 냄새도난다고 들었는데,여긴 쾌적하다고할 수 있을만큼 깨끗하죠​그럼 안으로들어가볼게요~~​​타석이 완전 많고 넓어요​거리도 적절하게유지되고 있으면서마스크까지 필수적으로착용을 해야하기 때문에큰 부담이 없는동탄골프연습장이랍니다​예전에 배웠다고는 하지만,기초부터 다시 시작하고 싶어서쌤에게 말씀을 드렸더니제게 맞게 진행해주셨어요​일 대 다수의티칭이 아니라 오직저만 바라보고해주시는 1:1이라서그런지 신경도많이 써주세요​크게 제가 몸을 비틀어서하고 있을 경우바로 잡아주시기 때문에나쁜 길로 갈 일이 없죠​​락커룸도 잘 되어 있어서안전하게 물품들을보관할 수 있어요​탈의실도 남, 녀 구분되어서센터 내부처럼관리를 꼼꼼히 하시더라고요​괜히 유명한 센터가아니랍니다!​​처음 이 스포츠를시작하시는 분들이하나같이 고민하는 부분이 있으니,비용적인 부분이예요​등록하는 비용 외에도추가적으로 드는 금액이부담스러워서 시작도해보지 않고접는 분들이 은근히 많죠​하지만 이 글을 보시고있으신 분들이라면더는 그런 걱정은안해도 될 듯해요​GDR 아카데미에서는대여가 가능하거든요!​그래서 채를 첨부터사실 필요 없이적응해서 내게 맞는 것이뭔지를 알아낸 뒤사셔도 크게 늦지 않아요​제가 생각했을 때처음에는 클립이그렇게까지 중요하지 않거든요​​소독을 잘 실시해주시는데,구석구석하고 있으므로코로나에도 안심하고즐길 수 있는 센터라고 봐요~​​어제보다 오늘이더 실력이 늘어있어서재미가 없을 수 없어요​매번 성장하고있다는 게 제가몸소 체험하고 있으니까요​선생님도 잘하시는 편이라면서칭찬해주셨어요!​티칭 외에도 추가적으로저는 더 하고 가는 편이예요​그 이유가 동탄골프연습장의운영시간이 긴 편이거든요​늦게 퇴근하고오시는 분들도충분히 즐길 수 있죠​거기다가 아침 일찍부터열어서 출근 전나오시는 분들도 꽤 계시더라고요​​온도 체크 후명부작성은 이제어딜가나 필수예요​관리를 잘 하고 있으므로안심이 됐습니다그래서 오직 운동에만집중할 수 있었어요​괜히 이런 부분들이잘 갖춰져 있지 않으면신경써서 집중이안되는 성격이거든요​​상담도 언제든지받을 수 있어요​제가 잘 하고 있는지,또 실력이 늘다가정체기가 찾아왔을 때그냥 놓아버리는 것보다무엇이 잘못됐는지전문 쌤이랑파악을 하는 것이중요하다고 생각되거든요​그런 부분들에대하여 저는 주기적으로얘기를 나누고 있어요​편하고 친절하게말씀을 해주시기 때문에모든 걸 믿고 맡기고 있죠​​갈 때마다 이용하고 있는안마의자예요​소독도 센터 안에서하는 것처럼 매일 해주세요​앉은 뒤에 버튼만누르면 마사지를받을 수 있어본격적으로 타석에올라가기 전에받고 올라가고 있습니다!​​공기청정기도 늘 돌아가고 있어요​제가 실제로 다니면서젤 좋은 건실력 향상을 위해기기를 사용할 때이 쥐디알을 이용해제 샷을 분석할 수 있다는 점이예요​그래서 뭐가 잘못됐는지를한눈에 파악할 수 있죠​천천히 돌려볼 수도 있고,일시정지까지 되기 때문에세밀한 부분도쌤이랑 같이보면교정해야할 부분들을파악할 수 있어요~​​마음 같아서는매일매일 출근을하는 것처럼 동탄골프연습장에다니고 싶지만시간적으로 여유가생기지 않는 게 아쉬워요​그래도 제가 할 수 있는 한은최대한 열심히 다니는 중이예요​같이 다니는 친구들도있어가지고 나중에는실력을 겨루기 위해게임도 해볼 계획이예요​그 전에는 애들이랑대화할 때도 다들golf 얘기만 하니까소외된 느낌이 들었는데,이제 그 누구보다소리내서 제가 말하고 있답니다​​간편하게 예약도 가능하고,자리가 어디 남았는지도 볼 수 있어요!​가끔은 친구들과 같이 치기 위해다른 동탄골프연습장지점을 이용할 때도 있어요주로 주말에 그렇게 하죠​​제 기준에 이보다 환경이잘 갖춰진 곳은없다고 생각해요그래서 여러분들에게도 추천드리고 싶네요​​<GDR 골프존아카데미 동탄점>​1호점031-831-8334경기 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층​2호점031-377-4775경기 화성시 동찬대로21길 10 퍼스트타워 B1​3호점031-831-5761경기 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층​4호점031-375-0130경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워b 7층​5호점031-374-7666경기도 화성시 영천동 680 동탄 에이스케이씨티타워 B146호​​|문서|그리스 vs 터키독일 vs 폴란드아르헨티나 vs 잉글랜드엘살바도르 vs 온두라스포르투갈 vs 스페인이들의 드라마 역시 영원히 끝나지 않으리​‘한일전’ 버금가는 축구 라이벌이 세계에 또 있어？▲ 그리스 축구협회 엠블럼(왼쪽), 터키 축구협회 엠블럼(오른쪽)▲ 독일 축구협회 엠블럼(왼쪽), 폴란드 축구협회 엠블럼(오른쪽)▲ 아르헨티나 축구협회 엠블럼(왼쪽), 잉글랜드 축구협회 엠블럼(오른쪽)▲ 엘살바도르 축구협회 엠블럼(왼쪽), 온두라스 축구협회 엠블럼(오른쪽)▲ 포르투갈 축구 연맹 엠블럼(왼쪽), 스페인 왕립 축구 연맹 엠블럼(오른쪽)|문서|골프 헤드커버 마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버 [스타일리쉬 독특한 이쁜 헤드커버]자신만의 독특하고 이쁜 스타일리쉬한헤드커버를 가지고 싶은가요?그렇다고 부피가 엄청큰거나 한거는 좀 거추장 스럽죠해골모양의 스터드를 박아조금더 스타일리쉬하고자신만의 개성을 표현하기좋은 제품입니다이전의 스컬 커버가 업그레이드 되어서 돌아왔습니다​마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버 입니다마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버 입니다베이스 컬러와 징컬러를 선택하실수 있는데요사진의 제품은 호이트 베이스에 검정색 스터드가 박힌 제품입니다마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버는보시다 시피 검정색과 화이트 2가지의 컬러가 나오고 있구요징 컬러는 골드, 크롬, 검정 이렇게 선택이 가능하신데요그러면 총 6가지의 모델이 나오는거지요마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버는화이트 에 골드 스터드화이트 에 블랙 스터드화이트 에 크롬 스터드그리고블랙 에 골드 스터드블랙 에 블랙 스터드블랙에 크롬 스터드이렇게 토탈 6가지의 커버가 나오며드라이버 , 우드 유틸 그리고 블레이드 타입의 퍼터 까지 나오고 있습니다그리고 이번 마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버는 징 사이의 가격 그리고 징의 배치가이전 모델과 살짝 달라졌습니다 조금더 멋스러운 느낌을 주기위해 해골의 모양도 살짝 변형을 줬다고 합니다그리고 마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버의 옆구리에 포인트를 줄수 있는3색띠 그리고 뒷면에 꼼꼼한 자수가 들어가 있는 마이너리티 컬렉션 로고까지한층더 고급스러워 진 헤드커버 입니다그리고 마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버는 클럽이 쉽게 빠지지 않도록2개의 고무줄이 들어가 있으며안쪽은 크럽의 스크래치 보호를 위해 부드러운 소재로 되어 있습니다고급스러우면서도 독특하고가격마저 합리적인마이너리티 컬렉션 스컬 스터드 헤드커버 였습니다!!심골프몰 에서는정식 정품만을 취급합니다!!병행수입 혹은 직수입일시10배 보상을 원칙으로 합니다24시간 상담전화 [010-5222-7856]카카오톡 ID : simgolf심실장이 전국 최저가에 도전합니다24시간 문의/상담 전화[010-5222-7856]카카오톡 ID : simgolf​골프는 역시 심실장!!!​​-본 블로그의 글과 사진, 영상 등 모든 컨텐츠는관련법의 보호를 받습니다.허가 없이 무단 복사, 배포할 경우민/형사상 책임이 따를 수 있습니다--심골프몰의 다른 포스팅 살펴보기-​|문서|[피팅샵]강남 논현동 골마스터 피팅샵 설치 사례설치전경골마스터 논현본점 매장 전경​피팅샵 설치사례판교 KDX 도깨비 골프 피팅샵​분당 미소랑골프 피팅샵​일산 와이티골프​안녕하세요:) 당신이 찾던 스크린골프 ‘임팩트비전’입니다.골프 입문자 분들이나, 숙련자 분들도 잘 맞는 클럽을 선택하기는 쉽지 않습니다.🧐그렇기 때문에 자신에게 맞는 클럽을 찾기 위한 장소,정장에는 테일러샵이 있다면 골프에는 피팅샵이 있습니다.​일관성 있는 스윙에도 비거리나 방향성에 문제가 생긴다면골프 피팅에서 문제를 해결 할 수 있습니다!​현재 피팅샵을 운영 중이시거나, 피팅샵 오픈을 고민하시는 분들 주목!!👏​오늘은 서울 강남 논현동 ​피팅샵에서 구매한 스크린골프 설치 모습을 보여드리겠습니다 :)​강남 논현에 위치한 피팅샵 입니다😄매장에는 타석스크린 두대를 설치했습니다.깔끔한 매장 인테리어와 잘 어울리는 배치와 색감이 눈에 띕니다.임팩트비전 스크린타석은 고객에게 맞는 클럽을 정확하게 찾을 수 있게정확한 비거리, 완벽한 구질 표현이 가능합니다.​임팩트비전은 오랜 업계 경력으로 개발, 생산부터 사후관리까지 직접 담당하고 있어서끝까지 책임지는 브랜드입니다.현재 전국 300여 곳에서 임팩트비전의 스크린타석을 사용 하고 있습니다.10년이 넘는 업계 경력으로 다양한 매장에서 스크린타석 설치를 경험하여업주님들과 고객님들에 니즈에 맞는 프로그램과 제품을 개발하고 있습니다.​실제로 골프 레슨을 하시는 KPGA 프로 분들의 의견을 모아 기술 개발에 최선의 노력을 다하고 있습니다.고객 여러분의 많은 관심과 조언을 부탁드리며, 겸손하고 감사한 마음으로 고객여러분과 함께하는골프시뮬레이터 전문기업이 되도록 노력을 다하겠습니다😄​골마스터 논현점은 클럽피팅, 그립교체, 개인레슨실 등을 구비하고 있습니다.클럽 피팅이 필요하실 때 골마스터 논현점에 방문하셔서 임팩트비전 타석스크린도 시타해보시기 바랍니다 :)​<골마스터 논현본점>주소 : 서울특별시 강남구 선릉로 639 1층 골마스터전화번호 : ​​02-518-1872​​저희 제품을 사용하시는 분들은, 설치 후 1년 동안 무상 AS가 가능하며원격으로도 AS를 지원해드립니다.(일부 제외)임팩트비전은 실내 골프연습장, 골프 아카데미, 아파트 커뮤니티, 회사복지시설, 가정집, 학교등 여러 분야에서스크린타석을 설치하고 있습니다.쉽고 간편하게 다양한 골프 코스를 즐길 수 있는 임팩트비전 스크린타석,고민은 설치를 늦출 뿐입니다📞​👇더 자세한 문의사항은 아래 링크를 클릭해주세요👇|문서|낙동강 자전거길, 양산→ 삼량진→ 김해 한림→       창원 의창안녕하세요.자전거 타는 홍곡입니다.​한동안 MTB 자전거로 산악을 헤매고 다녔는데,로드 자전거로 낙동강 자전거길을 몇 번 라이딩 한 후로는로드자전거에 푹 빠져서 휴일마다 낙동강 자전거 코스를 달리게 되었어요.​얼마 전에는 주말인데다 날씨도 화창했습니다.자전거 타기 딱 좋게 가시거리가 길고  바람도 정지 상태였습니다.​낙동강 자전거길 함안보로 코스로 잡고 삼랑진에서 우회하여 김해 한림을 거쳐,창원 의창까지 낙동강 자전거길을 달렸습니다.​부산 지하철 2호선 금곡역에 내려 지하 통로를 거치면 바로 낙동강 자전거길입니다.​​​양산 낙동강 고수부지의 황산공원에 들어갑니다.​​양산 원동 낙동강 수상 데스크 자전거 길을 세워 놓았는데 길이가 800m입니다.​​간밤에 비가 내려서 삼랑진 수상 데스크 길이 젖어 있습니다.미끄러진 경험이 있어 서행하는데, 쌩쌩 달리는 라이더들이 있었습니다.젖은 데스크 길은 매우 미끄러우니 이 구간은 조심히 서행해야 합니다.​​​달리다 보니 어느새 삼랑진에 다 왔습니다.금곡역에서 삼랑진교까지는 27km 거리입니다.​​삼랑진교인 하나인 위 다리는 레일파크에서 레일바이크로 운행하고 있어요.삼랑진교는 5개의 교량이 있는데, 각기 다른 모습을 담아 봤습니다.오늘은 삼랑진교를 건너서 낙동강 좌측둑인 낙동강 우회 자전거길로 라이딩 해보려고 합니다.​​​김해 한림면 금곡리 모정 고개 업힐 구간이 15% 내외의 경사로가 450m가 기다리고 있습니다.​낙동강 자전거길 삼랑진 우회길로 가면, 거리상으로 창원 의창 수산대교까지 대략 5km 단축되나자전거 전용도로가 아닌 차도로 5km 남짓 주행하며 업힐 구간이 있습니다.​​​삼랑진교에서 김해 한림배수장까지 5.2km를 차도로 주행해야 합니다.도로상에 자전거 길 표시를 보고 주행하면 될 것 같습니다.한림 배수장 뒤 낙동강 둑으로 오르면 자전거길이 있습니다.​​​김해 한림 술뫼 생태공원이 낙동강 고수부지에 있습니다.노란 꽃물결 금계국이 장관을 이루고 있네요.​​​의창 수산교​​​창원 의창 본포수변 생태공원경남 의창 본포교밑 수상 데스크 자전거길입니다.낙동강 국토 종주길(서울방향)을 가려면 본포교를 건너서 낙동강 우측 자전거길로 가야 합니다.​​​의창 북면수변 생태공원창원시 의창구 북면 외산리에서 함안보 낙동강 자전거길로 가려면,다시 차도로 우회해야 하므로 되돌아왔습니다.삼랑진교에서 본포 수변공원까지 29km 거리입니다.​함안보로 가려면 본포교를 건너서 낙동강 우측 자전거길을 가야 하는데,지나쳐 버렸네요.​​밀양 자전거도로 잠수교​되돌아올 때는 우회 길이 아닌 의창 수산대교를 건너서밀양 낙동강 자전거길로 왔습니다.갈 때(김해 한림)보다 거리가 좀 길지만 훨씬 수월한 라이딩이었습니다.​​​​|문서||문서|등산ㅣ서울근교등산 가평등산 여기가 바로 울업산 신선봉!! (청심빌리지~제1전망대~제2전망대~신선봉)​안녕하세요. 오늘의유나 입니다.얼마 전 엄마 생신 겸 다녀온 가평여행!​온 가족 등산여행을 계획한 저는..비교적 해발이 낮고 한적한가평 울업산 신선봉 등산을 가기로 결정했어요!​올라가는 내내 절경을 자랑했지만생각보다 훨씬 쉽지 않았던..^^울업산 신선봉 등산코스 후기 시작해볼게요!​맨 아래에는 생초급자부터 중급자(?)까지의울업산 등산 후기도 있으니 참고해주세용​- 2021. 05. 22. 등산 -​​​​​[가평 울업산 신선봉]​* 해발: 381m* 거리: 2.3km* 등산코스: 청심빌리지 옆 샛길 - 제1전망대 - 제2전망대 - 신선봉* 소요시간: 왕복 약 1시간 45분* 대중교통 이용 시: 청심빌리지 앞 버스장류장이 있지만 대중교통 이용해서 가기 어려움* 자차 이용 시: 청심빌리지 옆 샛길 주차(아래 사진 참조)​​​​​​왼쪽 사진에 보이는 곳이 실버타운 청심빌리지예요.조금만 더 가면 하얀문이 보이는데그 옆 샛길쪽에 주차하고그 샛길로 쭉 들어가면 신선봉으로 가는 길!​​​​샛길 끄트머리에는 신선봉 이정표가 있어요.​​​​울업산 신선봉 등산 안내도 스을쩍 보고바로 등산 시작했어요.제가 가는 코스는 2코스!​​​​전망대 올라가기 전까지는 산책길.청심빌리지에 계신 어르신분들도 나와 걸으시곤 하는 산책길 정도의 길이에요.​​​​평온하게 산책길을 걷고 나면제 1전망대 가기 전까지 계속 오르막..등산 시간이 10시 30분쯤이었는데 어찌나 햇빛이 강하던지..초반부터 힘들더라고요? 헥..​근데 그럼에도 올라가는 길이 너무 예쁜거 있죠.마치 동화 속, 만화 속 같은 길이었어요.올라가는 길이 예뻐서 찍는데남편님의 뒷모습이 자꾸 걸리네요^^..ㅋ​​​​가평 울업산 신선봉을 오르다보면왼쪽으로는 울창한 숲이오른쪽으로는 북한강을 볼 수 있다는 사실!​낮은 해발이어도 결코 쉬운 등산은 아니지만주변 경관이 기가막혀서 매력적인 곳이에요.👍​​신선봉 제2전망대​​제 1전망대는 사실 첫 언덕을 올라간 곳이고주변에는 특별히 뭐가 없어요.살짝 시야가 트이는 곳이랄까요?그래서 빠르게 지나치고 제 2전망대까지 직진!​여기서 지나가시는 등산객분을 만나서엄마 생신 기념 등산여행ㅋㅋㅋㅋ사진을 한 장 남겼어요!!​근데 광각으로 찍어주신건지...얼굴이 거의 보이지 않는다는...😭​​​​제2전망대 데크에서 직진하는 길이 신선봉행다시 힘을 내서 출-발!​​​​올라갔다 내려갔다 정말 수없이 반복해요.요리조리..​서울근교등산으로 울업산 신선봉으로 정한 이유는'사람이 없어 조용하고 한적하며 주변 경관이 아름다운 곳이다.'였는데 이렇게 힘든 곳인지 몰랐어요..😇​제가 읽었던 글에는 등산 난이도에 이야기는 없고풍경에 대한 이야기뿐이었거든요..ㅠㅠ해발도 낮아서 당연히 그리 어렵지 않을 줄 알았어요.​​​​거의 300m 마다 있는 이정표 덕분에길 잃을 걱정은 없지만그 반대로 '이것밖에 안왔어?'라는 생각에더 힘들었던 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ​​​​대신 진짜 멋진 뷰를 자랑하는건 사실..👍파아란 하늘과 푸르른 나무,그리고 초록빛깔의 북한강까지한 눈에 담을 수 있어서 좋았어요.​이 지점이 저희 가족에겐 제일 좋았던 장소!​나무 그늘이 햇빛도 막아주고,선선한 바람도 불어오고, 전망도 좋고!3박자가 모두 좋았던 곳이에요.​​​​쨘 - 잠깐 쉬었다가다시 올라가고 내려가고를 반복하고 도착한가평 울업산 신선봉 !엄청난 정상석을 자랑하는 곳이더라고요?ㅎㅎ​​​​덩그러니 서있는 신선봉 정상석은거의 사람 키 만 했다는..​엄마랑 한 컷씩 나눠찍고는정상석이 이거 뿐인가~ 하고조금 더 안쪽으로 들어가봤더니​​​​뿅 이렇게 귀여운 울업산 정상석도 있네요?신선봉 정상석만 있는게 아쉬웠는지누군가가 귀엽게 울업산 표시를 해주시고 갔나봐요~ㅎㅎ정상석이 귀여워서 또 한번 사진으로 남겼어요!😆​​​​정상 뷰도 말해뭐해..❤​​​​사람 손이 많이 닿지 않은날 것 그대로의 매력이 있는 울업산!​정상에선 딱히 쉴 만한 곳이 없어서조금 내려와 나무 그늘에서 잠깐 숨 한번 고른 다음후다닥 하산했어요~​하산할 때도 쉽지 않은 울업산..오르락 내리락 했던 것만큼하산할 때도 오르락 내리락😇..경사 진 곳도 많아서 무릎 조심하면서 하산했어요!​​​​무사히 내려와서 다같이 한 컷✌이 날을 기념하고자 찍은 사진이라가족들의 초상권 보호해줘야지..☆​심지어 오빠는 산에 절대 안 오를 거라고처음부터 맨투맨의 청바지를 입고 왔는데여기 별로 높지 않다고, 둘레길 수준이라고이야기한 저 때문에졸지에 청바지 입고 산에 다녀왔다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 몰랐지.. 울업산이 이런 곳인줄..?후후..​생전 운동을 안하는 오빠는 저녁부터골반 아프다고 어기적 거리며 돌아다녔고..저랑 등산을 가~아끔 하는 남편은 누가 사지를 약간 당기는 느낌이라고..ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘은 아니지만 옛날에 등산을 많이 다녔던 엄마와등산을 자주 다니는 저는살짝 다리가 피곤하고 힘들긴 했지만 괜찮았어요!​같은 산을 등산했지만몸소 체감했던 것은 전혀 다른 우리🤣​만약 가평 울업산 등산을 고려하신다면각기 다른 울업산 후기 참고해주세요~~! :)​​​#울업산 #신선봉 #울업산신선봉#가평여행 #서울근교등산 #경기도등산#가평가볼만한곳 #가평울업산 #등산일기|문서|​모아이짐 시간표 입니다^^​모아이짐 노원점, 김민우 관장님모아이짐 노원점, 김민우 관장님!대한민국 최연소 주짓수 블랙벨트 1단 기념!!​6월 선착순 20분에게만 드리는빅 이벤트 실시합니다​이벤트 기간에 좋은 혜택 누리시고 운동 시작해 보세요^^​올 여름 준비는 모아이짐이 책임지고 빼드리겠습니다[노원주짓수][상계주짓수][모아이짐 노원점] 6월 다이어트 시작은 주짓수로!​정부 지침에 따라마지막 클래스 9시 30분 클래스가9시로 변경된 점 참고 바랍니다^^​모든 수업은 1시간 씩 진행 되며모아이짐 노원점은한 번 등록만 하셔도주짓수/ 킥복싱/ 종합격투기 모든 수업 중복 가능합니다​수업 이외에도(헬스 & 크로스핏) 시설 모두 이용이 가능합니다!​​이제는 최연소 출신이 아닌​대한민국 최연소 주짓수 블랙벨트 1단이 되었습니다​모아이짐 노원점은 관장님이 모든 수업직접! 지도하고 있습니다​최연소 주짓수 블랙벨트 1단 관장님이 직접 지도하는모아이짐 노원점으로운동하러 오세요~^^​​2021.06.01 화요일노원주짓수/ 모아이짐 노원점 (2호점)​6월에 시작!!오후반 주짓수 클래스 풍경입니다​모든 수업은 관장님이 지도하며​초보자분들은 기본기부터 천천히 잘 알려드리고 있습니다누구나 할 수 있는 운동 주짓수!!​1시간 1,000 칼로리 소모를 자랑하는 주짓수는​요요 없는 운동으로재미있고 효과 있게 다이어트를 성공 하실 수가 있습니다​노원역 100평 규모최고의 시설!​모아이짐 노원점으로 운동하러 오세요^^​하루하루 체계적인 프로그램으로회원님들에게 지도해 드리고 있습니다​전혀 어렵지 않습니다관장님이 한 분 한 분 모두 봐드리기 때문에누구나 재미있게 할 수 있습니다​모아이짐 노원점은여성 회원님들이 30분 넘게 다니고 계십니다​초등학교 어린이부터 고 연령까지!!​나이가 필요 없는 운동 주짓수​노원주짓수/ 모아이짐 노원점에서 시작해 보세요^^​​모아이짐 노원점주짓수 스파링 풍경~!!​최근 회원님들이체육관에서 체중을 재보면서체중이 얼마나 빠졌더라떡볶이를 먹었는데도 빠졌더라 등말씀하시는데주짓수 효과는 정말 엄청납니다​이거는 해보신 분들만 아는 사실!!​21년 6월 2일 화요일​오후반 주짓수 클래스, 마무리 운동은​허리와 등 운동을 진행하였습니다​챔피언 + 최연소 주짓수 블랙벨트 1단김민우 관장님이 직접 지도하는 모아이짐 노원점​관장님 체중 감량 노하우 모두 전수해 드립니다^^​여름 준비는 지금부터!!​퍼플 벨트 김찬욱 ㅎㅎ인사는 이렇게 하는거라네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​월요일 ~토요일까지관장님은 그룹 수업 이외에도항상 개인 피티를 진행하고 있습니다​그룹 수업 & 개인 피티 문의 주세요`^^​​​​​​​​​​​​​​​​#모아이짐노원점​#노원주짓수 #상계주짓수#중계주짓수 #하계주짓수#마들주짓수 #수락산주짓수#공릉주짓수 #노원구주짓수#노원피티 #노원pt#노원복싱 #노원킥복싱 #다이어트킥복싱#모아이짐#주짓수블랙벨트1단|문서|[카키색IN스포츠] 챔피언스리그 결승전 맨시티 VS 첼시:: 승자는 "웰컴투 헬", 우승을 놓친 "펩"출처: FotMob2​021년 1월 26일 첼시 FC의 프랭크 램퍼드 감독이 경질되고 후임으로 선임된 전 PSG 감독 토마스 투헬 감독은 PSG에서도 팀을 챔피언스리그 결승에 올리는 결과를 이뤄냈다. 시즌 도중 감독에 선임되어 선수들 간의 호흡과 선수들의 이해도가 많이 낮아서 어려움을 많이 겪을 거라 생각했지만 전혀 그렇지 않았다. 첼시는 초반 리그에서 선두를 이어가던 모습에서 멀어져 이대로 순위가 대폭 하락할 것으로 예상했으나 잘 만난 선장의 리더십으로 리그에서도 챔피언스리그 진출권을 획득했다.(물론 레스터시티 VS 토트넘 훗스퍼의 경기 결과가 의외인 이유도 첼시의 챔피언스리그 진출하는 데에 있어서 한몫을 했다.) 그 이후로 첼시는 캉테와 티실, 쿠에타 등 주축 선수들이 점차 몸이 오르고 투헬 감독의 전술에 그대로 자연스럽게 녹아들면서 챔피언스리그에서 돌풍을 일으킨다.출처: FotMob출처: FotMob3-4-2-1 전형맨시티를 무너트린 완벽한 전술전​방에는 예상과 일치하게 티모 베르너와 하베르츠, 메이슨 마운트가 위치하였고, 벤 칠웰과 조르지뉴, 은골로 캉테, 리스 제임스가 중원에서, 안토니오 뤼디거와 티아구 실바, 세사르 아스필리쿠에타가 스리 백으로 섰고, 아두아르 멘디 골키퍼가 첼시의 골문을 지켰습니다. 역습 시에는 3~4명이 맨시티의 수비진을 빠르게 공략했으며, 수비 시에는 중원에서 모두 수비에 가담하였으며, 특히 뤼디거와 캉테, 제임스는 수비 전환 속도가 맨시티의 공격 속도를 압도했습니다. 맨시티의 측면 공격은 전혀 먹히지 않았으며, 간혹가다가 중원에서 개인 역량으로 첼시의 수비진을 뚫은 맨시티의 공격은 침착함 부족과 몸을 던지는 첼시의 수비진으로 인해 첼시의 골문을 흔들지는 못했습니다. 가장 눈에 띄는 것은 첼시의 수비 전환 속도라고 말할 수 있습니다. 빠르게 공격과 수비를 전환하는 첼시의 전술은 맨시티의 잘 짜인 공격에 맞서기 위해 전환 속도가 중점이었는데, 첼시는 그 점을 가장 잘 파악하고 사전에 잘 준비한 듯 보였습니다.출처: FotMob출처: FotMob출처: FotMob출처: FotMob스​리 백을 중심으로 첼시의 수비진은 완벽하다 싶은 수비를 만들었고 투헬 감독 부임 이후의 29경기에서 16실점이라는 기록을 보여주며 약팀에는 강하고 강팀에는 더 강한 모습을 보여줬습니다. 통산 2번째 챔피언스리그 빅이어를 들어 올린 첼시는 내년 챔피언스리그에서도 어쩌면 더 강한 모습을 보여주지 않을까 생각이 되네요.​미친 경기력 은골로 캉테같이 보던 친구가 그러더군요. MOM은 하베르츠가 아니겠냐고. 저는 다르게 봤습니다. MOM은 캉테라고... 완벽한 태클과 수비 성공이 맨시티의 가장 중요한 공격 타이밍을 끊었고 가장 중요한 1골을 넣은 하베르츠도 잘한 것은 사실이지만 그 한 골을 지키기 위해 캉테가 한 역할은 이후 맨시티의 한 골, 두골, 세 골까지도 막았다고 볼 수 있습니다. 은골로 캉테... 제가 보기에 챔피언스리그 우승의 가장 중요한 선수이기에 발롱도르도 노려봐도 될 것 같네요:: 카키색IN스포츠 ::펩의 전술적 실패인가 투헬의 맞춤 전술인가:: 카키색IN스포츠 ::전술의 문제였을까 선발의 문제였을까"펩의 전술적 실험 정신은 도박이었으며, 첼시는 맞춤 전술에 성공했다.":: 카키색IN스포츠 ::새로운 강자 첼시:: 카키색IN스포츠 ::12경기 단 한골 '결승골':: 카키색IN스포츠 ::수비의 공백과 공격의 공백|문서|**조인급구** 제주도 1박2일 2인 골프, 6월 13일(일)~14일(월) 2인, 6월 14일(월)~15일(화) 조인 급구!(부부조인, 2인골프, 제주도 골프)하늘, 바다, 오름제주도를 오롯이 느끼는골프여행그린피 18H 2회, 호텔 1박(에어시티호텔 혹은 동급)항공, 렌터카, 카트비, 캐디피, 식사골프장 소개숙소-제주 에어시티 호텔제주도 골프여행 예약가그린피 18H 2회, 호텔 1박(에어시티호텔 혹은 동급)항공, 렌터카, 카트비, 캐디피, 식사​​#제주도골프, #제주골프, #제주도골프여행, #제주골프여행, #제주도골프패키지, #제주골프패키지, #제주도골프여행사, #제주골프여행사, #골프여행, #골프장, #예약, #부킹, #골프여행사, #1박2일, #조인, #부부조인, #저렴한골프장, #골프여행, #1박, #그린피, #가격, #저렴한골프장, #골프장추천, #제주cc, #에버리스, #크라운#제주도골프, #제주골프, #국내골프 #제주1박2일골프, #조인, #부부, #1박2일일정이용요금6월 13일(일)~14일(월)제주CC + 크라운CC310,000원/인6월 14일(월)~15일(화)제주CC + 에버리스CC280,000원/인포함사항불포함사항​​​​문의 및 예약010-5095-0542아이엘투어 김효신 팀장​​제주 CC​한라산의 품으로 감싸는대자연 속의 휴식 같은 곳, 제주 컨트리클럽은1962년 우리나라 골프장 건설 여명기에제주의 명산 한라산의 대자연을 배경으로넓고 푸른 태평양을 조망할 수 있는 위치에건설되었습니다.​제주CC는 원지형을 그대로 살린총 6,359m의 전장을 가진18홀로서 서코스와 동코스두개 가의 코스가 시원하게 일자형으로뻗어있습니다.​벙커만 유의한다면 별다른 장애물은 없으나전체적으로 평평하지 않고상당한 언듈레이션이 있는 그린으로탄도가 높은 샷을 요구하며런으로 그린에 올리기에 어려운 특성을 가집니다.​​​크라운 CC​제주 골프장 중 지대가 가장 낮은해발고도 50m 지점에 자리잡고 있는 크라운 CC는눈, 비, 안개 등 제주의 변화무쌍한 기상 변화에가장 적게 영향을 받습니다.​총 3개코스, 27홀로 구성되어 있는 구장은제주의 자연환경을 그대로 살려 설계되어자연친화적 골프장의 원조라 해도 손색이 없으며빼어난 경치와 코스 레이아웃 또한 눈길을 끕니다.​섬세하면서도 와일드한 크라운 CC의 페어웨이는어떤 홀에서나 제주의 드넓은 바다, 맑은 하늘,푸른 한라산의 경관을 느낄 수 있습니다.​코스 속속들이 헤저드와 벙커들을 잘 배치하여다양한 난이도로 설계되어초보자부터 프로까지 각자의 실력에 맞춰라운딩을 즐길 수 있습니다.​​​​에버리스 CC​제주공항 인근에 위치하여접근성이 좋은 에버리스 CC는동쪽으로는 한라산이 조망되고서쪽으로는 광활한 목초지와 바다가,남쪽으로는 다양한 형태의 오름니 나타나는비경을 접할 수 있습니다.​특별히 아름답기로 유명한새별오름 바로 옆에서 라운딩하며계절에 따라 변화하는 새별오름의매력적인 모습을 볼 수 있습니다.​제주 에버리스 CC는총 27홀의 골프장으로새별코스 ,레이크코스, 파인코스세개의 코스를 보유하고 있습니다.​모든 홀을 투그린으로 운영하여컨디션 관리가 좋은 편이며,언듈레이션 또한 심한편이 아니며난이도 또한 어렵지 않습니다.​​​​​​​일정이용요금6월 13일(일)~14일(월)제주CC + 크라운CC310,000원/인6월 14일(월)~15일(화)제주CC + 에버리스CC280,000원/인포함사항불포함사항​​​아래 번호로 전화주시면편하게 골프장 예약을 도와드립니다.​​문의 및 예약010-5095-0542아이엘투어 김효신 팀장​|문서|하이서포트 쇼크업소버 인피니티 집업 스포츠브라 추천 - 유튜버 힙으뜸님 리뷰안녕하세요 쇼크업소버입니다​​오늘은 인피니티 집업 스포츠브라를 내 돈 내산으로 리뷰해 주신유튜버 힙으뜸님과 다또아님의 리뷰를 파헤쳐 보려고 해요!​​힙으뜸님께서는 온라인몰로 구매를 해주셨고다또아님은 매장을 방문하셔서 피팅 후 구매를 해주셨답니다.( 구매 당시 두 분 모두 유튜버인지 몰랐음 )​​​​​인피니티 집업 스포츠브라는 가슴 충격 흡수율 80% 이상잡아주는 굉장한 익스트림 서포트 스포츠브라예요​​​​인피니티 집업 스포츠브라 사이즈 고르는 꿀팁이라 말씀드리자면​1. 사이즈 측정을 해줍니다. 가슴이 봉긋하신 분들은 얇은 브라를 입고 재셔도 되세요.저는 가슴이 처진 편이라 얇은 브라를 입고 잰 사이즈는 말도 안 되게 나와서..가슴이 처진 편이다 > 평소 착용하시는 잘 맞는 일반 브라를 착용하시고 측정해 주세요.​2. 평소 착용하는 일반 브라 사이즈 택에 적힌 밑 가슴, 윗가슴 둘레를 확인합니다.​3. 쇼크업소버 사이즈 표를 확인해 줍니다.예를 들어 밑 가슴둘레 82cm, 윗가슴 둘레 99cm일반 브라는 80D를 착용하며 브라 고택에는 밑 가슴 80cm, 윗가슴 98cm​​​​​두 가지 사이즈를 모두 고려했을 때쇼크업소버 기준 정 사이즈는 80D 사이즈입니다.​단! 인피니티 집업 스포츠브라는 쇼크업소버 사이즈 표상의 정 사이즈에서컵만 한 컵 크게 추천을 드리고 있습니다.정 사이즈가 80D 사이즈라면 인피니티 집업 스포츠브라는 80DD 사이즈를 추천드립니다!​​​​​쇼크업소버의 제품들은 어깨 끈 조절이 가능해서어떤 체형의 고객님이 착용하더라도 최대한 맞추어 착용하실 수 있답니다.​​​​​​인피니티 집업 스포츠브라는 익스트림 서포트 제품으로줄넘기, 격한 러닝, 점핑 다이어트와 같이가슴이 너무나도 흔들리는 운동에 추천을 드리고 있어요 ~​​또한 일반적으로 브라탑처럼 위아래로만 벗어야 하는힘든 스포츠브라는 입는 것 자체가 스포츠라고 표현해 주시는 고객님들을 위한입고 벗기 편하지만 서포트는 최강인 제품이랄까요?​​​​​​또한 지퍼만 있는 게 아닌, 앞면 가운데 먼저 고리를 걸어지퍼가 쉽게 올라가게끔 디자인되어 있습니다.​​​인피니티 집업 스포츠 브라가 궁금하시다면!https://blog.naver.com/honey_kim/222382890029​​6월 16일 이후 재입고 예정에 있는인피니티 집업 스포츠브라 재입고 알림 신청하러 GO GO​​​|문서|​​​​​[몽베르 CC] 역시 소문대로 어려웠던 북코스 도전기​몽베르 CC는 여러 번 왔지만북코스는 이번이 처음이네요.선수 코스라고 알려져 저처럼 초보자는기본 타수보다  몇 타는 더 나올 거라는~그 말이 틀리길 바라며 2시 49분전반 에떼 후반 쁘렝땅코스로 오늘 라운딩을 시작합니다.​​아직까지 날씨가 그리 덥지는 않더라고요.그래도 내 피부는 소중하니까챙 넓은 모자와 마스크로~잔뜩 가리고 완벽 준비를 했습니다.​역시 몽베르 CC는 참 사진 찍기 좋은구장임은 인정합니다.주변 산과 어우러진 이쁜 페어웨이!보고 있으면 참 기분이 좋아집니다.볼을 치는 순간 그 맘이 달라지는 건제 실력 탓이겠죠~ㅎㅎ북코스는 전체 18홀이 다 양잔디입니다.캐디분 말로는 조선 잔디로 바꾸는작업을 할 거라고 하더라고요.​​​벙커에 1번~해저드에  3번~최근 들어 가장 많은 공을 잃어버렸네요.파3에서 2번 원온을 시켰지만,보기로 마무리~최악입니다. 한 번의 파를 못했네요.​​북코스는 남코스에 비해 홀이 좀 긴 편이고페어웨이 언더 레이션이 심해서 그런지그린에 올리기가 쉽지 않았어요.대강당만큼 넓은 그린어쩜  이곳까지 오기가 이리 힘든지~이렇게라도 핑계를 대고 싶을 정도로힘든 라운딩을 했습니다.열심히 연습해서 꼭 다시 도전할 겁니다.​​후반 8번 파3 이벤트 홀언제쯤 홀인원을 해 볼 수 있을까요?​​라커룸 벽에 걸려있는 이 문구대로칠 수 있는 날이 언젠간 오겠죠?​쉽게 치는 드라이버샷 몸에 힘 빼고 자연스럽게!쉽게 치는 러프샷 조급해하지 말고 편안하게!쉽게 치는 벙커샷 두려워하지 말고 자신 있게!쉽게 치는 퍼팅  손목 쓰지 말고 부드럽게!​그날을 위해 오늘도 좌절하지 않고열심히 연습  또   연습하겠다고 다짐을 하며산 정상에 있는 몽베르를 뒤로하고집으로 향해 달려갑니다.​​집에 오는 길 언니와 너무 배가 고파포천 선단동에 있는 양평 해장국에서한 그릇 뚝딱하고 들어왔습니다.​​맛난 걸 먹으니 기분이 한결 나아지네요~​|문서|[신사pt, 압구정pt 엉짱 만들기]안녕하세요 신사 no.1 젠틀짐 마스터트레이너 장코치입니다!!​오늘의 주제는 많은 여성분들의 로망인 힙업!!엉덩이 둔근은 미적인 효과 뿐만 아니라우리가 평상시 보행을 할때 둔근의 영향을 엄청 많이 받게 되요~그리고 우리 몸에서 차지하는 근육의 비중도 엄청 많은 편이구요!​노후에 질환중 많은 비중을 차지하는 허리 질환!!그 허리 통증의 원인중 하나가 둔근의 근력 저하입니다.위에 말했듯이 보행할때 엉덩이가 차지하는 비중이 엄청 많다고 했죠??둔근이 약해지면 엉덩이를 사용하는 비중이 떨어지면서 허리에 부담이 많이 갈수 밖에 없습니다.​그러기에 힙 운동은 미적으로나 기능적으로 전부 중요하며나이가 많은 분들 허리가 불편하신 분들 모두 힙에 신경을 써주시면 됩니다!젊은 남녀분들도 지금부터 둔근에 많은 투자를 해 놓으시면 노후에 허리 통증으로 부터 엄청 예방이 되겠죠?​그래서 오늘 알려드릴 운동은 힙 운동중 하나인케틀벨 스윙 입니다!!​우선 준비 자세는 데드리프트 자세와 유사한데다른점이 위 사진과 같이 케틀벨이 내 몸쪽에 최대한 붙어 있어야 합니다(엉덩이쪽에 붙어 있어야함)그리고 발끝은 살짝 45도로 벌려주시고 뒤꿈치에 중심을 잡아 주세요!​그리고 손의 힘이 아닌 엉덩이의 힘으로 인해수축해 주십니다.손이 먼저가 아닌 엉덩이 (둔근)이 먼저 움직이면서둔근의 반동으로 인해 올라가 주시면 되요!!​그리고 다시 준비자세로 돌아가 주세요!!기립근(허리)는 절때 긴장이 풀리면 안됩니다.​세트수는 15~20회 할수 있는 중량으로 4세트정도 반복해 주십니다.​빠른 이해를 위해 영상을 보고 따라해 볼게요^^​​​​​공식 홈페이지 :https://gentlegym.modoo.at/​공식 블로그 :https://blog.naver.com/gentle__gym​인스타 : gentlegym_dr.training / 검색창에 [젠틀짐]​카카오톡: 플러스친구 또는 오픈카톡 검색창에 [젠틀짐]​전 화 : 02-545-1131​주 소 : 서울시 강남구 신사동 532-4번지 마사빌딩 / 네이버 검색창에 [젠틀짐]​​|문서|단백질 보충제 간 수치에 영향이 간다는데 사실일까?Q. 단백질 파우더는 우리에게 해로운가요?Q. 누가 단백질 섭취를 줄여야 하나요?Q. 단백질의 권장 섭취량은 얼마인가요?​안녕하세요!여러분의 건강한 하루를 기원하는라이프 케어 기업 KKSMS 입니다!​​저는 주에 4~5번은 운동을 하고 있습니다!단순히 건강을 위해서하는 운동이라지만아무래도 근 성장에 도움을 줘서몸이 좋아지고 싶다는 욕구는 없을 수가 없죠!​그래서 운동을 하는 날은단백질 보충제 섭취를꼭 하루에 1번씩 해주고 있습니다!​저는 아침 점심 저녁총 합쳐서 닭가슴살 3개를 먹고단백질 보충제 2스푼으로하루의 단백질을 약 100g 이상을섭취를 해주고 있습니다!​물론 제가 많이 먹는 것은 아니지만문득 이런 생각이 들더라구요단백질을 많이 먹으면간 수치가 높아진다고 하는데"지금 내 간 수치가 정상일까?" 라는 생각이요​그래서 그 생각이 들자마자종합건강검진 예약을 잡았고관련 정보에 대해서 알아보기 시작했습니다!​하지만 예상과는 달리알고 있던 생각과는 다른 내용이 많았고여러분에게도 전달 해드리고 싶어서이렇게 글을 쓰게 됐습니다!​같이 알아보도록 해요~​​​A. 단백질 보충네는 근육을 키우는 사람들이주로 사용하는 제품 중 하나 입니다.​신체의 근육 형성 요구를 충족시키기 위해음식만으로는 충분한 단백질을 보충하는 것이쉽지가 않기 때문에 선택되게 되는데요이 보충제가 간 수치를 높이고 간을 손상시킨다는말이 많이 나오고 있습니다.​간과 신장은 단백질을 분해하고 신체에서 단백질을제거하는 역할을합니다. 그리고 단백질을 더 많이섭취할수록 중요한 신체 기관이 더 잘 작동하게 됩니다.하지만 장기간 고단백 섭취가 건강한 사람에게피해를 준다는 증거는 어디에도 없습니다!​이런 증상이 있다면 신장 혹은 간의 질환이 있거나건강하지 않은 사람의 경우에 장기가 원활하게작동을 하지 않아서 문제가 생길 수는 있기 때문에고단백 섭취를 줄여야 합니다.​​​A. 간이나 신장에 문제가 있는 경우에는의사 혹은 영양사와 얘기를 해서안전하게 먹을 수 있는 만큼의 단백질량을자문을 구하는 것이 좋습니다.​하지만 간을 생각했을 때 단백질보다더욱 중요하게 생각해야할 것은​바로 "알코올"입니다.​간에서 단백질의 분해를 하기도 하지만알코올의 분해도 맡고 있으며독성 물지로 인식을 하기 때문에단백질보다 먼저 분해를 하게 됩니다.​이러한 과정을 통해 단백질의 흡수율도 떨어지게 되고간에 더 무리가 가게 되기 때문에단백질 보충제 때문에 간이 안 좋아 졌다기 보다는술 때문에 간이 안 좋아진게 아닐까라는생각을 먼저 해보셔야 합니다.​A. 하루 단백질 섭취량은​1. 일반인2. 근성장을 희망하는 사람​두가지의 형태로 나뉠 수 있는데요​한국은 주식이 쌀이며 김치를 주로 먹기 때문에단백질의 섭취가 많지 않은 경우가 많습니다.하지만 권장 섭취량의 단백질을 충족을 해야지건강을 더 챙길 수 있으니꼭 섭취를 해주시는 것이 좋습니다.​1.일반인의 경우남자의 1일 단백질 권장 섭취량 - 56g여자의 1일 단백질 권장 섭취량 - 46g위와 같이 나눠볼 수 있고​2. 근성장을 희망하는 경우남자의 1일 단백질 권장 섭취량 - 100g 이상여자의 1일 단백질 권장 섭취량 - 85g 이상위와 같이 섭취를 해주셔야 합니다.​하지만 이는 절대적인 수치가 아닌데요단백질 권장 섭취량은 자신의 몸무게에 따라서나눠야지 정확하게 확인할 수 있습니다.​자신에게 맞는 단백질 섭취량은​1. 일반인의 경우(체중)1kg당 0.8g 수준을 섭취해야 하고​2. 근성장을 희망하는 경우(체중)1kg당 1.2~2g을 섭취를 해주어야 합니다.​​오늘 단백질 간 수치에 대해서글을 쓰게 됐는데요관련 정보를 알아보다가 느낀점은문제를 보충제에서 찾을게 아니라알코올에서 찾아야 한다는 것을확실히 느낄 수 있었네요......​그럼 이만 글을 마치도록 하겠습니다!다음 번에 보다 더 유익한 내용으로여러분들을 찾아뵙도록 하겠습니다!좋은 하루 보내세요~​​|문서|라켓 소년단 1화 등장인물 사용용품라켓 소년단 1화 등장인물 사용용품배드민턴 드라마는 처음이지?​많은 배드민턴 동호인들이 기대를 했던 드라마가 이번 주 월요일 방영을 시작했습니다지금까지 없었던 배드민턴을 하는 아이들이 주인공인 드라마인데요코로나 상황 속에서 운동을 자주하지 못하고 집콕하는 시간이 많은 만큼많은 동호인들과 일반인 분들에게 좋은 집콕 아이템이 되지 않을까 싶습니다!​이번 라켓 소년단 드라마에는 배드민턴 브랜드 요넥스에서 제품 협찬을 하고 있는데요열혈 민턴 동호인인만큼 배우들이 어떤 제품들을 사용하고 있는지 찾아 봤습니다​​​​​심판의 판정 논란으로 결승전에서 패하게 되면서심하게 항의를 하는 아주머니들이 입은 의류입니다2019년 제품이기 때문에 잘 검색하면 매우 저렴하게 구매할 수 있습니다​품번93TS008F(남자)93TS007M(여자)​​​​​​​심판의 인아웃 주작으로 인해서 우승을 하게된 아주머니들이 입고 있는 옷도2019년 이월 티셔츠입니다​품번91TS018F(남자)91TS017M(여자)​마찬가지로 저렴하게 구매할 수 있겠죠?!​​​​​​드라마의 주인공이라고 할 수 있는탕준상(윤해강), 손상연(방윤담), 최현욱(나우찬), 김강훈(이용태) 배우들이입고 있는 트레이닝복은 어떤 제품일까요?!​품번211WU001M(남성)211WU002F(여성)​따끈따끈한 2021년 신상 트레이닝복입니다​​​​​​주인공 배우들이 훈련할 때 입고 있는 티셔츠도2021년에 출시된 신상 요넥스 배드민턴 의류입니다​품번211TS015M(남자)211TS016F(여자)​​​​​​배우들이 포스터에 서도 입고 있으며해남꿀고구마배 배드민턴 대회에 입고 출전한 배드민턴 티셔츠입니다​품번211TS001M(남성)211TS002F(여성)​​​​​​​남자 배우들의 상대편 선수들이 입은 트레이닝복입니다​품번211WU005M(남성)211WU006F(여성)​​​​​​품번211TS011M(남성)211TS012F(여성)​​​​​​​​이번에는 여자 주인공인이재인(한세윤), 이지원(이한솔) 배우들이 입은 트레이닝복입니다​품번211WU00F4​이제품은 아마 온라인 전용 상품인 걸로 알고 있습니다​​​​​​​이번에는 여자 주인공 배우들이 대회에서 입은 티셔츠입니다​품번211TS005M211TS006F​​​​​​상대 선수가 입은 의류는 2020년 이월 상품이네요!​품번203TS010F(남성)203TS009M(여성)​​​​​​남자 주인공 배우들이 신고 있는 배드민턴화입니다배드민턴을 할때는 배드민턴 전용 신발을 신고 운동하는 게 좋죠!​SHB-ECLIPSION ZSHB-65Z2 MenPOWER CUSHION 88 DIAL​​​​​​​​탕준상(윤해강) 배우가 사용하는 배드민턴 라켓요넥스 아스트록스88S PRO​​​​​​​​이재인(한서윤) 배우가 사용한 라켓은요넥스 아스트록스77​​​​​​김강훈(이용태) 배우가 들고 있는 라켓은아스트록스100 ZZ​​​​​​​마지막으로 선수들이 배드민턴 라켓과 배드민턴화를 넣고 다니는 가방!!​​품번​​BA31WAEEXBA92031WEXBA92031W​​​시간이 없기 때문에 자세한 정보는 패스하고용품 정보만 간단하게 올립니다 ㅠ ㅠ​​​|문서|체육기금 알리미(기금지원 뉴스레터) 안내​​​​안녕하세요,KSPO 국민체육진흥공단입니다.​▼ 6월 체육기금 알리미 전문은 아래 첨부파일을 통해 확인하실 수 있습니다. ▼​앞으로도 매 분기별 1회 발행될 '체육기금 알리미'에 많은 관심과 성원을 부탁드립니다.감사합니다.|문서|주의할 점!!! 버트윙크!!스쿼트 설명해볼게요회원님의 백스쿼트 바벨스쿼트 영상꼭 해야하는 백스쿼트 바벨스쿼트 !!!!!! 스쿼트 하는 방법!!! - 하체운동​​​​​​안녕하세요트레이너주쌤입니다.​​​​​​​​​​​설명드릴 운동은 "백스쿼트, 바벨스쿼트" 입니다.해야하는 운동중에 탑이라고 감히 얘기드릴 수 있는 스쿼트 입니다.이번 포스팅도 회원님을 모델로 하여 백스쿼트를 설명드리도록 할게요!회원님들을 이렇게 담아주고 싶은데,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ더 열심히 연구하고 찍어보겠습니다!!​​​​​​​백스쿼트의 효과??백스쿼트는 하체 근육의 발달을 가져오며, 허벅지와 엉덩이근육을 주로 사용하게 됩니다. 또한 허리가 말리지 않도록 기립근 및 등에 힘을 주기때분에 하체 및 기립근 주변부와 코어까지 발달 시킬 수 있습니다.​​​​​​​​아 그리고 스쿼트를 하는 도중 버트윙크가 발생하는 분들이 많은데요,그렇다면 이 글을 꼭꼭 보신 후, 본인상태를 체크 후 진행하시기바랍니다!!​​​​​​​먼저 바벨의 위치는 본인의 가슴위치에 설정하여줍니다.​​​​​​​그리고 손은 본인의 어깨보다 조금 넓게 잡으신 후,바벨밑으로 들어가 승모근에 올려주시고,​​​​​​​​등을 꽉! 잡아주시기 바랍니다.(이때, 어깨가 불편하시던지, 동작하는데 어려움이 있다면 손 넓이를 편하게 넓혀주시면 됩니다)​​​​​​​​​발의 넓이는 어깨넓이 or 어깨보다 조금 넓은 보폭으로 설정해주세요발끝은 바깥으로 25~30도정도 벌려주세요(이때 고관절의 불편함이 있다면 본인이 편하게 쭈그려 앉을 수 있는 넓이로 세팅해주세요)​​​​​​​​코 그리고 배꼽을 지나가는 가상의 선을 수직으로 그었다고 생각하고골반, 무릎, 발끝이 좌우 데칼코마니처럼 동일하게 대칭이 이룰 수 있게 스쿼트를 진행해줍니다.​​​​​​​​가슴을 펴고 허리가 말리지 않도록 복부에 힘을 주면서 동작을 진행해줍니다.​​​​​​​​옆에서 보았을 때머리, 어깨, 고관절이 일직선으로 유지하며 앉아주세요.이때 버트윙크가 발생한다면 위에 게시된 포스팅으로 들어가서 확인해주시기바랍니다!​​​​​​​​​잘못된 예 / 잘하는 예TIP앉을 때 고개를 들지말고 턱을 당겨 복압유지에 더욱 집중해주는 것이안전하게 스쿼트를 하실 수 있는 방법입니다!​​​​​​​​​​​​​​​​꼭 해야하는 백스쿼트 바벨스쿼트 !!!!!! 스쿼트 하는 방법!!! - 하체운동​​​​​​​​​​​와이드 스쿼트 하는 방법!​|문서|롯데 탱킹 트레이드 1탄2연승하고 호옹? 했던 흑우 읍재?나는 망향비빔국수의 치욕을 잊지않았다. 8위할바에야 10위. 신념은 굳건하다.​외쳐라. "우리는 탱킹 팀이다"​아무도 안하네. 나라도 외친다."우리는 탱킹 팀이다!"​​[경고]이 글은 아주 힙 하고 개취입니다. 당신의 입맛에 맞지 않을 수도 있으니 열람에 주의 바랍니다.​​​롯데 탱킹 트레이드. 첫번째 매물.​안치홍 (1990-7-2. 31세)올시즌 후 +2년 최대 31억 뮤추얼 옵션 (구단/선수 둘 다 원할 시 발동)​나도 안다. 안춍 트레이드는 찬반이 엇갈린다는걸. 심지어 아섭 민뱅 정훈 다 내보내더라도 안춍만은 잡아야한다는 의견도 있을 것이다. 비교적 젊은데다 센터라인 중요 포지션이기에, 리빌딩을 하더라도 중심 잡아줄 선수는 필요하지 않냐는 것. 충분히 공감한다.​하지만 나는 노빠꾸. 이미 나의 마음은 안정적인 10위 레이스를 향해있고 파이어세일을 바라고 있다. MLB 탱킹팀 팬의 자세가 레디 되어있다. 가치있으면 가차없이 판다.​트레이드 상대는모두가 예상한대로​똑똑똑누구세요?네, 지난 겨울에 왔던 사람인데 기억 나시죠?​​아 이새끼 또 왔네..​​본문에 앞서​안치홍 트레이드를 구상하면서 사실 나는 놀란 아레나도 트레이드가 떠올랐다. 콜로라도가 카디널스에 대형 선수를 주면서 유망주를 겁나 못받아오는 밸붕으로 비웃음을 샀었는데.. 솔직히 나는 (연봉보조를 너무 퍼준게 문제지) 선수를 못받아온 부분은 일면 이해를 한다.​아레나도에게 2021, 22시즌 끝나고 옵트아웃 권리가 있었기 때문이다. 바이어 팀 입장에선 "아니 좋은 선순건 아는데~ 탑망주 퍼주며 데려왔더니 잠깐 뛰다 나가버리면 우린 뭐 됨?" 이라고 할수 밖에.​이게 안치홍도 비슷하다는거다. 만약 안치홍이 시즌 후 +2년을 거부한다면, 엘지에겐 그저 반년짜리 선수다. 반끗에 5억을탑망주를 태워?​그래서 고심 끝에 나는​엘지 탑망주는 건드리지 않기로 결정했다. 이주형 이영빈 문보경 이재원 이정용 이상영 김윤식 제외. 그 아랫급으로 가는 대신 쪽수를 늘리는 전형적인 MLB 방식으로 갈 것이다. (반대로 말하면, 현실 성민규가 저 7명 중에 데려온다면 난 기립 박수를 칠 것이다.)​​​시작해보자.​​​트레이드 1Twins get: 2B 안치홍, INF 오윤석Giants get: INF 김주성, 손호영, RHP 임정우, LHP 손주영​안치홍 (90년생) @@.310 .384 .448 0.832 wRC+ 117​​『 LG 입장 』​지난 겨울에 내가라고 했었는데​아무런 2루 보강없이 '윈나우' 시즌을 시작하더니2루수 wRC+(67) 올해도 9위다 ㅋㅋㅋㅋ 에라이​​1. 실력안치홍은 현재 리그 2위 2루수다. WAR, 타격 뭘로 보든. 이만하면 작년 부진을 씻고 반등 성공중.​wRC+ / WAR 비교안치홍 117 / 1.20정주현 70 / 0.24(그때 내 말대로 영입했음 지금 1위?)​2. 나이만 31세. 정주현과 동갑. 나이 그대로 업글.​3. 연봉올해는 3억. 그리고 내년 내후년을 2년 30억이라고들 하는데 정확히는 '옵션 포함 최대'다. 지금 2년의 옵션(5억)과 비슷하다 추정한다면, 연봉 13억+@ 정도?​4. 서비스타임이 부분이 중요하겠지.엘지 안치홍 0.5년 vs 2.5년​​그런데 리그 2루수 현황을 훑어보면 얼추 그림이 보인다.​NC 한화 쓱 기아는 관심 없을거고(박민우 정은원 최주환 김선빈), 두산은 보상선수 내야수들 긁어와(강승호 박계범) 2루 경쟁중이니 가능성 0. 키움은 상무 송성문(타 393 옵 1.047) 대기중. 삼성 쪼금 애매하긴 함. 성적 나기시작했는데 2루 WAR은 꼴찌.. 그래도 김상수 1년 남아서 가능성 낮아보임.​결국 엘지의 경쟁자는 KT 뿐이지 않을까?​근데 생각해보자. KT는 최근 4년 팀 연봉 53-47-52-56억인 스몰마켓 팀이다.(비교: 쓱 97억 NC 83억 삼성 73억.) 암만 대권도전 마렵다 해도 갑자기 14, 15억을 뻠삥하며 역사에 없던 페이롤 영끌을 할수 있을지..​이예랑도 이러한 사정을 안다면, 결국 안치홍은 소속팀 잔류 옵션을 선택하지 않을까?​하지만 협상이란 이래서 어려운거다. 내가(롯데가) "안춍 잔류 가능성 높음" 이라 설명해도 엘지가 "100%는 아니잖아?" 하면 할말없음. 반대로 엘지가 이 점을 이용하며 (카디널스가 그랬듯) 안춍 헐값에 사간 뒤 2.5년 실컷 써먹을수도 있는거고? 한번더 꼬면 롯데가 유망주 먹고 시즌후 재영입?​이래서 내가 그 중간 접점에서<탑망주 대신 아랫급 패키지>를 선택했다는거다.​​『 롯데 입장 』당연히 안치홍과 유망주의 격차는 크고, 그들이 미래에 안치홍만큼 된다는 보장도 없다. 하지만 나는 이 탱킹 시즌의 활용도에 드라이브를 걸어보고싶다.​안치홍 대신 젊은 내야수 2명을 데려오는게 포인트다. 기대치에 더해 내야 뎁스까지 강화하는거다. 우선은 한동희가 군대 가도 빵꾸안날 것을 1차 목표로.​◆ 향후 롯데 내야2루: 김민수 이주찬 + 김주성N 손호영N3루: 한동희 김민수 신용수 (나승엽) + 김주성N 손호영N유격: 배성근 신용수 이주찬 + 김주성N 손호영N 이재현1루: 한동희 김민수 (나승엽) (용병)+ 1/3루 ???N (2탄에서 공개)​​무한 스위칭 내야로 신나게 경연 대회를 벌여보자. 두산처럼 1군 밀린 선수가 2군 4할칠 만큼 미어터지는 야수 뎁스가 궁극의 목표다.​오윤석 (92년생) @@20) .298 .388 .423 0.810 wRC+ 116 197타석​21) .229 .289 .417 0.705 wRC+ 72 52타석 ​2군 통산.300 .400 .487 0.887 35홈런 볼삼 172/238​『 LG 입장 』친절한 와쿠이씨는 엘지 형제님의 3루 빵꾸도 외면하지 않죠.​3루 wRC+ 10위 (주전 김민성 64 ;;)인 팀에게 대단친 않지만 긁어볼만은 한 로또가 되어줄 것이다.​오윤석은 딱 1.5군에 걸린 상태의 선수다. 최근 5년 퓨쳐스가 3할 OPS 9를 넘는다. 다만 1군에서는 작년에 막 사이클링히트 날라다니길래 호옹? 했지만 올해는 주춤한 상태. 하지만 혹시 아나? 저점에서 낚아채는걸지. 참고로 1,2,3루를 다 본다. 잘한다고는 안했다.​​『 롯데 입장 』김민수와 캐릭터가 겹친다. 또 비슷한 캐릭터 둘을 더 데려왔다. 윈나우팀과 리빌딩팀의 노선 차이. 그리고 솔직히 수비 가망없다고 본다.​​​자, 이제 데려온다.​선수 입장​​김주성 (98년생) @@2군 .326 .385 .432 0.817 볼삼 11/15통산 .309 .384 .458 0.842 볼삼 59/90​그때는 내가 장준원을 원했었지. 메인칩이라면서.하지만 그땐 안춍이 말아먹을 때고, 지금은 반등을 했다.글타고 내가 이주형 이영빈 문보경을 달라고 하진 않잖아?​한편 그 사이 롯데의 사정도 좀 달라졌다. 토종 유격수가 필요하다는건 변함 없지만, 이젠 배성근이 1군에서 꽤 좋은 포텐을 선보이고 있어, 트레이드를 유격수에만 매달리지 않아도 된다. 그래서 난 2/3/유 모두 열려있는 자원이 좋다. 올시즌 한동희 김민수 김주성 손호영 배성근 신용수 등등 1군에서 신나게 뛰어놀고 경쟁하며 누가 나은지, 어느 자리가 맞는지 찾아가보자. 다시 말하지만 내야 뎁스 구축이 중요하다.​김주성은 올해 데뷔 첫 홈런도 치고 기분 좋다가, 며칠전 2군에서 다리 다쳐서 실려나갔다고 한다. 하지만 탱킹팀의 특권은 시간이 많고 급할게 없다는 것 아니겠는가. 게다가 군필.​​『 LG 입장 』오지환이 숏 몇년은 거뜬해보이는데, 내야 백업/유망주도 넘쳐난다. 정주현 김민성 뒤에, 이주형 문보경 구본혁 장준원 김주성 손호영, 그리고 아예 신인 이영빈까지 터지고. 아시발 존나부럽네. 백승현이 괜히 투수전향한게 아님.​​그런데 여기에다안치홍으로 윈나우 + 유망주 육성/군대 시간까지 벌게해드리는데​두명 정도는 괜찮잖아?​​​​​손호영 (94년생)1군) .125 .222 .125 0.347 9타석2군) .418 .468 .509 0.977 62타석​해외파 복귀, 2020 3라운더. 작년 1군 30타석 타 367 옵 820 우르크 125 후, 올해는 2군을 폭격중. 일단 타격은 느낌 있다.​그런데 여기서 잼있는거 하나.얘가 그 유명한 '유강남 런다운 사건' 의 조연 이라는거다.​저거봐 저깄잖아.저기 빙빙 도는 애. 오르골이냐?​이후 추신수 조깅하며 홈 밟을 때, 최종적으로 공 들고서 멍 때린 애가 손호영이다. 혹자는 유강남과 동급의 등신 취급도 하던데. 암튼 이틀 후 2군행.​나는 여기서 괜히 트렌트 그리샴을 떠올려본다. 밀워키의 유망주였는데, 2019년 와일드카드에서 8회 치명적인 외야 알까기를 시전하며 팀이 역전 당하고 탈락했다.(영상) 하필 상대 워싱턴이 우승까지 달려버리며 이 에러는 영고로 박혔고, 시즌 후 밀워키는 빡쳐서 트레이드 시켜버렸다. 그런데? 샌디에고에 와서 그리샴은 빵빵 터지고 있다. (물론 손호영 에러가 그정도 임팩트는 아니지만) 딴팀에서 욕먹는 애 울팀 데려와서 리프레시하며 터트리는 그림? ㅋ​롯데로 와라. 시원하게 1군 풀타임 시켜줄께.​아 참, 이거 빼먹으면 안되지. 성민규의 남자다. 컵스 시절 본인이 직접 스카웃했던 두명 중 하나라고 한다. (다른 하나는 권광민. 권광민 실패하면 손에 장 지진다 했던건 비밀)​​​​임정우 (91년생) @@2016) 70.2이닝 3.82 28세이브2017년 이후 17이닝...​간단 요약) 2012 FA 보상선수 이적. 2016 엘지 마무리. 부상. 2018 사고 치고, 4월 토미존 수술. 공익. 작년 11월 제대. 현재 재활 막바지?​공백이 길다는걸 단적으로 보여주는게, 임정우 검색해도 검니폼 사진이 없다(...) 엘지가 18년까지 회색내복 입다가 19년부터 검니폼 부활했거든.​재활 중 이런저런 얘기는 돌았다. 뭐 150을 던졌다느니 곧 1군 가능하다느니. 그런데 정작 같이 기대하던 김지용이 올해 2군에서 140도 안나오더만? 2군 실전등판 한번 없는 얘긴 걸러들을 필요가 있다. 차단장의 말에도 엘뽕은 깃들여있다.​결국 롯데로선 고점 있던 투수를 저점에 데려와 하이리턴을 노려보는거다. 잘 되면 단숨에 필승조감. 특히나 전성기 임정우의 너클커브는 리그에서 손꼽히던걸로 기억한다. 팀에 구종 전파를 해줄수도.​연말에 결혼한다네. 때 맞춰 팀 바꾸고 리프레시. 타이밍 좋다.​​◆ 향후 롯데 불펜김원중 최준용 구승민 서준원?정성종 최건 김도규 정우준 이인복 김건국좌) 송재영 박재민 한승혁 김유영+ 임정우​N ???N (2탄에서 공개)​​손주영 (98년생) @@2군 통산) 136.1이닝 ERA 4.36 삼볼 123/58​엘지 좌완 유망주 중 이상영 김윤식 다음 티어.​엘지는 좌완귀신이 들렸는지 17 1라 손주영, 19 1라 이상영, 20 1라 김윤식을 연이어 찍었다. 그런데 키 191cm에 145를 던진다던 손주영은 프로에서 135를 찍으며 엘지팬들을 충격과 공포로 몰아넣었다.​.. 라고 작년 겨울에 썼었는데​올해 들어 갑자기 손주영이 150을 던진다는 소문이 돌았다. 다들 웅성웅성했었는데... 알고보니 헛소리. 엘튜브 관종 차단장께서 어쩌다 한두개 140중반 나오니까 오 시발 날 풀리면 150 찍겠는데? 했던게 와전됐대나 뭐래나. 그는 여전히 평속 138~140을 깔짝대고 있다고 한다.​아직까지는 원석에 가까운 투수. 그래도 좋은 원석이다. 관건은 구속일듯. 비슷한 스펙의 이승호 저리 헤매는걸 보면.​솔직히 손주영까지 NFS면 에바 쎼바 장사할맘 없단 뜻이지. 이상영 김윤식을 달라는 것도 아닌데. 남호도 카드로 쓰면서.​◆ 요약OUT2루 안치홍(90)내야 오윤석(92)IN내야 김주성(98) 손호영(94)불펜 임정우(91)좌완 손주영(98)​◆ 트레이드 밸류= 성적 + 나이 + @​● 성적최근 2시즌 WAR 기준. 4.99~4.50 10점, 0.5 구간마다 1점씩 감소. (어차피 5 이상은 시장 안나옴)​- 안치홍 3.21 오윤석 1.35 ↔ 손호영 0.22 김주성 0.08 임정우 0.00 손주영 0.00● 나이만25↓+2 / 28~26 +1 / 31~29 0/ 34~32 -1​ / 만35↑ -2● +@포텐(2군성적&내맘대로) (+) 건강 등 위험요소 (-)안치홍: 성적 7 나이 0오윤석: 성적 3 나이 0 포텐 +2김주성: 성적 1 나이 2 포텐 +2손호영: 성적 1 나이 1 포텐 +1임정우: 성적 0 나이 0 포텐 +4 건강 -1손주영: 성적 0 나이 2 포텐 +2​​안치홍 7 + 오윤석 5 = 12김주성 5 + 손호영 3 + 임정우 3 + 손주영 4 = 15​성적 10 v 2, 나이 0 v 5, 포텐 2 v 8​3 차이지만 롯데 카드는 실제 성적에, 엘지 카드는 포텐에 몰려있다. 포텐은 그 누구도 알수없음.​그리고반년짜리 일수도 있다는 리스크 인정해주며이주형 이영빈 문보경 대신 김주성 손호영,이정용 김영준 대신 임정우,이상영 김윤식 대신 손주영.​​난 할만큼 했다.​48시간 드릴께|문서|GTS 개인용 스크린 골프만의 장점1. 10개의 다양한 골프 연습 모드드라이빙레인지거리연습퍼팅연습세컨샷연습티샷(도전모드)어프로치(도전모드)퍼팅(도전모드)니어핀(도전모드)미니게임(도전모드)필드연습모드​2. 스윙 분석 모드그리기 도구9분할/16분할 스윙 모션 이미지프로와 나의 스윙 모션 비교프로와 나의 스윙 영상 비교(거울/영상 모두 가능)임팩트 구간 클럽 데이터 제공​3. 골프 레슨 시청KPGA, KLPGA 프로의 327개 레슨 및 스윙 영상 시청(21.06.04 기준)​4. 꾸준한 업데이트레슨 영상다양한 연습 모드 및 분석 기능 업데이트C.C업데이트​5. 철저한 사후관리인터넷이 연결되어 있다면 1:1 원격 A/S 평생 무료원격 A/S 불가시 방문 A/S개인용 스크린 골프 + 노래방 만능이예요!#개인용스크린골프 새로운 표준! GTS골프입니다.벌써 6월이 다가왔네요😆6월이 되면서 날씨가 점점 더워지는 게 느껴지고 저는 여름만 되면 에어컨있는 곳만 찾아다니게 되는데요이웃님들만의 여름 맞이 방법 있으시면 함께 공유해요💕오늘은 안양 사무실에 GTS 개인용 스크린 골프 설치한 사례를 포스팅하려 합니다.이번 사례는 회사 복지 시설 스크린 골프에다가 노래방 기계까지 설치했답니다😃GTS 설치팀이 방문했을 때는 GTS 시공팀에서 시공을 마무리한 상태였습니다.이번 개인용 스크린 골프는 파이프 프레임을 이용하여 그물망을 설치했고 층고가 3.1m 확보되지 않았지만2.7m는 확보되어 평평한 타석으로 시공되었습니다.위 시공 방법은 가격이 가장 저렴하고 간단한 시공 방법이지만바닥이 평평하기 때문에 볼을 친 후 볼삽 등 장비를 이용하여 볼을 수거해야하는 불편함은 있습니다.골프가 점점 대중화되어 가면서 스크린골프는 회식문화에서도 자리잡고 있는데요!골프는 매너를 갖추는 스포츠면서, 팀별 대항전을 통하여 팀 단합력도 높일 수 있는 아주 좋은 스포츠라고 생각합니다!최근에 신입 직원들부터 고위층 직원들까지 모두가 함께할 수 있는 스포츠라서 그런지GTS에도 회사 복지용 설치 문의가 많이 오고 있는데요.약간의 설치 공간만 있으면 설치가 가능한 개인용 스크린 골프를 사내 복지 시설로 설치하는 시대가 왔습니다😎개인용 스크린 골프 설치 공간 안내설치 공간은 시공 방법에 따라 다르니 아래 사진을 참고해주세요🙏많이들 접하시는 스크린골프 룸시설에 설치되는 영업용 스크린 골프와는 반대의 개념이라고 할 수 있는개인용 스크린 골프는 합리적이고 저렴한 가격과 높은 품질, 그리고 철저한 사후 관리가 선택의 기준이라고 생각합니다!GTS 개인용 스크린 골프는 영업용과 차이가 없는 높은 품질로설치 장소에 따라 가정용/사내복지용/아파트주민편의시설/공공기관/교육기관 등에 설치되고 있습니다:-)네이버에 GTS골프를 검색하시면 많은 자료를 보실 수 있어요🙌이렇게 GTS만의 장점과 더불어GTS골프는 구매와 상관 없이 현장 방문을 통해 최저 비용, 최적 시공 솔루션을 제공하고 있어많은 고객분들이 GTS 개인용 스크린 골프를 선택해주신 것 같아요😊👍이번 안양 회사 복지 시설로 GTS 개인용 스크린 골프 설치도 깔끔하게 완료!우측에 보이는 노래방 기계는 스크린에서 바로 보면서 노래방 시설로 즐기실 수 있습니다😝노래방시설로 노래를 부를땐 아래 사진처럼 화려한 조명이 날 감싸는 걸 느끼실 수 있죠 ㅋㅋ노래방에서 미러볼이 빠지면 섭하잖아요🤩www.playgts.com💚GTS 홈페이지에서 다양한 설치 사례와 GTS의 최근 소식들을 확인하실 수 있습니다💚​GTS골프는 상담 접수시 담당 직원이 직접 연락드립니다😉⛳👇카카오톡 간편 상담 접수는 아래 링크를 눌러주세요👇​|문서|여름휴가는 어떻게 즐길수 있을까? 제주바다프리다이빙체험 어때?[서울/수원/동탄/일산]여름휴가는 어떻게 즐길수 있을까? 제주바다프리다이빙체험 어때?[서울/수원/동탄/일산]🔱 제주 바다 프리다이빙 체험 (EXPERIENCE)​( 사진촬영 포함 )​체험시간- 총 2시간 소요사전 자격 조건-10세 이상, 신체 정신적 건강 양호한 자​정상가 9만 원 => 체험 가격 4만 원 (한정수량)(체험은 자격증이 발급되지 않습니다)​*물공포가 심한 경우 잠수풀에서 진행됩니다.​🔱 바다아이 프리다이빙 체험 모이는 장소서귀포시 서귀포항-공항버스 픽 드랍 , 샤워, 수건 제공-프리다이빙 전용 장비 지원​버스 노선*600 번 버스 서귀포항 하차*800-1 번 버스 서귀포 등기소 하차—————​🔱 바다아이 프리다이빙 체험 시간매일 10시 12시 14시 16시 진행 코스—————​🔱 바다아이 프리다이빙 체험 장소황무지. 동 방파제. 해변.( 현지 바다 환경에 따라 수시 변경 )—————​🔱 바다아이 프리다이빙 체험 내용체험 관련 안전 브리핑 & 프리다이빙 전용 장비 착용↓체험 장소 이동↓체험 프리다이빙 시작↓30분 체험 프리다이빙 종료↓샤워 및 환복 후 종료​—————🔱 제주 바다아이 프리다이빙 체험 담당자 연락처공항버스 픽드랍 및 문의자세한 문의는 ↓https://pf.kakao.com/_TIsbK———————————————————————————————————​코스 등록을 원하시는 분들을 위한 프로모션 내용​​🔱 국제 공인 레벨 1 ( POOL FREEDIVER ) 자격증 코스교육 시간총 5-6시간 소요​사전 자격 조건10세 이상, 신체 정신적 건강 양호한 자​정상가격 =>20만 원프로모션 =>11만 원 (한정수량)​===============================​🔱국제 공인 레벨 1+2 ( FREEDIVER ) 해양 자격증 코스교육 시간총 2일~3일 소요 코스.​사전 자격 조건15세 이상, 신체 정신적 건강 양호한 자​정상가격 =>75만 원프로모션 =>30만원 (한정수량)​—————​코스별 프리다이빙 전용 장비 무료 지원합니다.(마스크, 스노클, 슈트, 롱 핀)​( 포함 내용 : 교육비+자격증 발급비+해양 실습비+장비 대여)​불포함 내용 : 보트 비용( 보트 이용 시 )+  숙박( 숙박 연계 가능 )​​🔱국제 공인 스쿠버다이빙 오픈워터 자격증 코스​정상가격 =>55만 원프로모션 =>39만 원 (한정수량)​( 포함 내용 : 교육비+교재비+자격증 발급비+해양 실습비+공기통+장비 대여+수영 장비용(샤워실 이용)+간식 ) + @​불포함 내용 : 보트 비용(보트 이용 시)+숙박​==========================​🔱아쿠아리움 다이빙 + 사진, 영상 촬영 패키지​상어, 가오리 등 해양생물이 있는 초대형 수족관에서 하는 다이빙!!(프리다이빙 레벨 1 이상 or 스쿠버 오픈워터 이상 자격 소지자 가능)​​문의는 아래 링크https://pf.kakao.com/_TIsbKhttps://pf.kakao.com/_TIsbK안녕하세요 바다아이 입니다오늘은 바다아이 에서#여름휴가 를 즐기고자#제주바다프리다이빙체험 및#제주바다스쿠버다이빙체험 을진행 하는 날인데요~​경북지역에서 부터 #제주바다프리다이빙체험 #제주바다스쿠버다이빙체험  을 즐기로 오신 새로운 바다아이 크루!​오늘아침부터 날씨가 참좋습니다.( 어제는 비가 참 많이 내렸는데 오늘은 어쩜이렇게 날씨가 화창한지 )날씨요정 이 방문 하신거 100% 네요 ^^​이렇게  좋은 날은시원하게 #제주엑티비티 를 즐길수 있다는 것으로 행복한 하루가 될수 있어 너무 행복 합니다.​오전 10시오프라인 샵 에서 장비를 챙기고#제주바다프리다이빙체험 을 즐기수 있는 장소로 이동을 합니다.장소에 도착후 브리핑을 시작 합니다.​장소의 안정선과바다의 환경을 설명을 드리고드디어 입수~​제주 바다에서 볼수 있는 다양한 고기들( 범돔.달고기.트럼펫피쉬.자리돔 등등 )구경하면서 즐거운 시간을 보낼쯤​저희를 위한 간식이 도착합니다.노는것도 좋지만 배고프면 안되잖아요 ^^​바다아이 에서는 상황에 따라간식을 제공 하고 있습니다.(초코바.음료.등)​오전 #제주바다프리다이빙체험 이 끝나고오후 시간이 되어기다리던 #제주바다스쿠버다이빙체험 시간이 되었습니다.​다시한번 #제주바다스쿠버다이빙체험 시작전간단한 브리핑과호흡의 방법 마스크 물빼는 방법등 을 설명드린후입수를 시작 합니다.​저 멀리서 내리찌는 태양의 빛이 보이네요우리는 물속에서 즐겁게 #여름휴가 를 보내고 있는중이라#제주바다스쿠버다이빙체험 을 할때는 항상바다아이강사님들께서 뒤에서 캐어를 해드립니다.안전을 위해서기도 하지요스쿠버다이빙은 장비에 대한 의존도가 높은 다이빙이기 때문에항상 안전을 최우선 적으로 하는 것이 우선 이기 때문입니다.해양 생물들도 가까이서 보실수 있도록강사님께서 캐어 하시는 중입니다.해양 샐물들을 관찰 만 할건가요?물론 사진도 남겨 드려야 겠죠 ^^사진찍을때 팁을 잠시 드리자면호흡은 잠시만 멈춰주세요~^^30분정도 바다해양생물들과함께 시간을 보내고 나면이제는 우리가 왔던 곳으로 돌아갈시간입니다.출수할때도 안전하게천천히 다치지않도록바다아이 강사님은 최선을 다하고 계십니다.이렇게 짧은 시간일수도 있지만오늘하루 알차게 보낼수 있게 해주신바다아이크루 에게 감사 합니다.​바다아이는#제주바다프리다이빙체험#제주바다스쿠버다이빙체험​#제주프리다이빙교육#제주스쿠버다이빙교육전문 다이빙 센터 입니다.​오늘도 아낌없는 하루를 주신바다아이크루 에게 감사하며​남은 #여름휴가 제주 일정을 즐겁게 보내시기 바랍니다.​#서울프리다이빙 #동탄프리다이빙 #수원프리다이빙 #​|문서|궁평항에서  수중정화활동 수중쓰레기줍기경기도 화성 궁평항에서 수중정화활동을 했습니다.오늘 행사는 화성시와  해경,한국해양구조협회와 함께했습니다.우리 NASE 잠수요원들은 수중을 주로 정화 했습니다.​​이번 행사지네요.시간과 주최,행사순서 등이 나와 있습니다.지역구 국회의원님도 관심을 가지고 참여하셨습니다.​​행사장에는 이렇게 주최측 자원봉사자들께서솔선수범하여 일을 하고계시네요.이글을 빌어 감사드립니다.​​간단하게 개회식을 하구요~~비도 간간히 오네요.​​우리  NASE 요원들은 한자리에 모여서수중구역과  안전에 대해 상의를 하고있습니다.네이스코리아 다이버여러분들은 정말 든든 합니다.이번 행사 외에도 항시 수중정화나 인양,구조등에 앞장서며 활동을 하기때문에 배테랑이라고 할수 있습니다.​​같이 참여한 김현님이 장비체결과  잠수복으로 환복하고 있네요^^탈의실이나 샤워실이 따로 없는 관계로 이렇게 오픈된 공간에서 환복합니다.물론 행사가 끝나도 샤워도 못하죠.그래도 좋은일에 참여한다는 일념하에 모든 않좋은 조건을 마다하지 않습니다.​​행사  개회식이 끝나고 이제는 수중으로 들어가야 할시간!!다시한번 안전확보,버디체크,구역나눔등등 마지막 체크합니다.​장소는 섬이 아니라 연안에서 실시하고,  주로 항구안의 이물질이나 폐타이어,폐그물등등 수거하게  됩니다.​​바로 앞이지만 수심은 7~10미터 나오고 수온은 내항이라서 19도 나오네요.시야는 한치앞도 안보임ㅡㅡ버디조차 안보입니다.하강하다 갑자기 물컹한게 나오면 그게 바닥 뻘입니다.그상태에서 그냥 손으로 앞을  휘저으면 원래 시야가 제로인데 갑자기 뻘이 뒤집어지면서 어두워짐 ~~;;그리고 수중에 폐그물과 폐줄이 엉켜있어서 항시 조심해야합니다.험한 환경에서도 마다않고 묵묵히 정화활동 계속~~​​공기 탱크  한개로 약 25분~30분의 시간이 흐르고 출수하면 표정에서도 보이듯 기진맥진 일보직전 ~~고생했네요~​​오늘 모은 쓰레기들입니다.시야가 제로여서 많은 쓰레기를 수집하지는 못했습니다.하지만 우리가 사용하는  바다가 조금이라도 깨끗해질수 있다면 이정도 고생은 감수합니다.​​​마지막으로 단체 촬영하고 행사 마무리합니다.제대로 샤워도 못하고 생수로 머리만 살짝 행구는 정도로 씻고 간단히 점심식사하고 각자 집으로 향합니다.참여하신분들 수고많이 하셨습니다.!!|문서|얼라이드 올로드바이크 에코 Echo미국 프리미엄 브랜드 얼라이드(Allied)가 이미 3년전에 한국에 런칭이 되어 있지만 사실 그렇게 눈에 띄지는 않습니다. 대신 로드바이크 보다는 이 사진 한장으로 강렬하게 각인되어 있습니다.그런 얼라이드에서 새로운 라인업을 발표했다고 합니다. 바로 2 in 1 개념의 Echo 인데....이게 올로드와 다른건가요? 실제 공홈에 가보면 다르다고 구분해 놓고 있고 제가 포스팅 제목을 사용한 '올로드'는 사실은 다른 라인업입니다. 뭐가 다른거지 ㅡ.ㅡ;​우리가 올로드 자전거를 생각할 때, 우리는 단순히 평균 이상의 타이어 클리어런스를 가진 로드바이크 프레임을 생각하는 경향이 있습니다. 잘록한 타이어를 좀 더 큰 볼륨의 타이어와 교환하기만 하면 그래블 모험을 할 준비가 되어 있다고 생각합니다. 그러나 Allied Cycle Works Echo는 평범한 올로드 자전거가 아닙니다.포크 및 리어 휠 드롭아웃에 있는 플립 칩 덕분에, 이 카본 프레임셋은 실제로 평평하게 펴진 도로 레이싱 머신에서 그래블 그라인더로 변신할 수 있습니다. 체인스테이는 415mm로 짧아서 최대 30mm 타이어에 대한 간격이 허용됩니다. 마찬가지로 포크 길이는 368mm로 가장 짧습니다.칩을 뒤집은 상태에서는 지오메트리가 체인스테이 길이 425mm, 포크 길이 378mm, 700x40c 입니다. 프론트 엔드가 클수록 자전거의 지오메트리가 0.5° 느슨해져 헤드 각도가 72.5°, 시트 튜브 각도가 73°(크기 큰 크기)가 됩니다. (이쯤에서 3T 익스플로로 레이스맥스 얘기를 안 할수가 없네요. 플립칩 없이 체인스테이 415, 포크 370을 유지하면서 타이어 700x42 까지 가능 ㅋㅋ)Echo의 하이라이트 구성 요소는 완전히 통합된 스템이다. 포크와 함께 디자인된 이 제품은 표준 헤드셋을 사용하면서도 케이블을 완벽하게 은폐합니다. 케이블은 콤비네이션 페이스 플레이트 탑 캡에 의해 가려진 스템 상단의 채널과 조향 튜브를 통해 연결됩니다. 헤드셋 조정은 스템 상단의 전통적인 위치에서 스템 하단의 나사형 부분까지 이동하며, 스템 하단의 나사형 부분에서는 스레드형 헤드셋과 거의 유사하게 조향기 클램프 길이를 효과적으로 증가시켜 헤드셋 프리 로드를 제공합니다. (호오? 표준 헤드셋을 쓰면서 풀인터널을 구현할수 있다는게 신기하네요)완차 가격은 스램 AXS 라이벌 12단 구성으로 $6,430, 포스 $7,900, 레드 $10,575 입니다. 시마노 12단 신제품이 예상과 다르게 1년 넘게 미출시 상태고 11단 Di2도 물량도 없어서 그 사이 모든 완차에는 스램의 12단 무선 구동계가 장악하고 있습니다. 재미난 상황이고 스램의 라이벌 덕분에 최신 기술을 나름 합리적인 가격에 구매할수 있게 되었습니다.지금까지 자전거에 대한 설명을 보면서 좀 이상한 느낌이 없었나요? 바로 물통케이지, 가방을 몇개 달수 있다는 얘기도 전혀 없습니다. 그러니까 얼라이드에 말하는 에코(ECHO)와 올로드는 개념이 다릅니다. (헷갈리니까 그냥 하나로 통합해주세요;;)에코는 평소에는 로드바이크처럼 사용하다가 플립 칩을 뒤집어서 40C의 그래블 타이어를 장착할수 입니다. 그러니까 집을 나설때부터 오늘은 포장도로만 탈꺼야, 아니야 그래블도 탈거야~ 라고 정해야 한다는거죠. 그래블바이크처럼 달리다가 즉흥적으로 흙길, 임도 주행을 할수 있는게 아니라는거죠. 그래서 개념도 그래블, 올로드보다는 2 in 1 이라고 부르는거 같습니다.사실 플립침 개념은 전혀 새로운게 아닙니다. MTB쪽에서는 흔하고 그래블쪽에서도 몇몇 브랜드가 선보였습니다. 다만, 이런 제품을 통해 앞으로 그래블이 스피드와 어드벤쳐로 양분될지? 아니면 한쪽이 고사될지는 지켜봐야할것 같습니다. 개인적인 생각으로는 전세계에 백신이 보급되면서 다시 그래블 레이스들이 활성화되고 스피드 지향적인 그래블바이크, 올로드들이 더 득세할것 같습니다.​|문서|디클라인 덤벨 프레스덤벨 풀 오버딥스서울대입구역 헬스장 밑가슴 운동 알아보기​​서울대입구역 헬스장 에서 많은분들이 월요일 운동 루틴으로 가슴운동을 많이 하시는데요.가슴근육은 가슴을 덮고 있는 삼각형 모양의 근육으로 되어 있으며 정식 이름은 대흉근입니다.많은 남성분들이 매우 가지고 싶어 하는 근육 중 하나이며 옷을 벗었을 때가슴근육이 밋밋하거나 살이 쪄 있으면 몸이 전체적으로 허전해 보입니다.​​대흉근은 쇄골과 늑골에서 시작해 상완골까지 연결되있는데요.때문에 팔은 안쪽으로 굽히거나 벌리는 기능을 해줍니다.대흉근은 흉근상부, 흉근중앙, 흉근하부로 나뉘는데요.아래 가슴인 흉근하부의 경우 운동을 통해 전체적인 대흉근 라인과 모형이 잡힌 가슴을 만들 수 있습니다.하지만 아래 가슴은 쉽게 가지기 힘든 부위이며 운동 경력이 짧으신 분일수록 가지기 힘든 부위입니다.오늘은 이런 흉근 하부인 밑가슴 운동에 대해 배워보도록 하겠습니다.​첫번째 운동인 디클라인 덤벨 프레스입니다.디클라인 덤벨 프레스는 평벤치에서 하는 프레스보다 상체를 아래로 내려가게 누워 하는 동작으로위에서 아래로 누르는 패턴의 운동을 통해 가슴 하부 섬유의 참여율을 높여 아래 가슴을 발달시키기좋은 동작입니다. 다만 거꾸로 눕는 자세에서 혈압이 있거나 어지럼이 발생하는 경우나어깨와 몸통이 고정이 잘 안되는 경우 이 동작엔 무리가 되기 때문에코어와 호흡이 충분히 단련된 후 하시길 권장합니다.디클라인 덤벨 프레스의 자세에 대해 설명해드리도록 하겠습니다.​​먼저 아래 가슴이 참여율을 높이기 위해 머리가 아래로 향해 기울어진 벤치에 발을 걸고 누워주세요.이 상태에서 어깨 안정화를 위해 팔은 쭉 뻗고 어깨와 덤벨을 수직으로 만듭니다.허리는 손바닥이 하나 들어갈 정도로 띄우고 날개뼈와 어깨를 벤치에 완전히 밀착합니다.​​준비가 되셨다면 가슴을 펴고 덤벨을 벌리면서 내려주시는데이때 손목의 안정성과 가슴의 긴장을 유지하기 위해 팔꿈치를 덤벨보다 살짝 더 벌어지도록 내립니다.그 상태에서 가슴에 힘을 주고, 굽혔던 팔을 펴서 어깨와 수직으로 뻗습니다.운동을 진행해 주시면서 가슴 아래쪽을 조이듯이 올린다는 걸  생각해 주시고 어깨가 같이 들리지 않도록주의해 줍니다.​​두번째 운동은 덤벨 풀 오버입니다.덤벨 풀오버의 경우 주운동부위는 아래 가슴이지만광배근, 삼두근 및 전거근 안정화와 어깨 굴곡 가동성을 증가시켜주기까지 하는전반적으로 상체 근육을 모두 사용해 주는 운동이기도 합니다.덤벨 풀 오버의 자세에 대해 설명해드리도록 하겠습니다.​​먼저 벤치에 앉아 양손을 이용해 덤벨을 포개에 들어주세요.그 상태에서 벤치에 누워 덤벨을 가슴 앞으로 수직 되게 위치시켜 주세요.​​준비가 되셨다면 팔꿈치를 바깥쪽으로 살짝 벌리고 덤벨을 머리 위로 해 본인 가동 범위에 맞게 포물선을 그리면서본인 가동 범위에 맞는 지점까지 덤벨을 내려주세요.덤벨을 본인 기준 최대 지점까지 내려주셨다면 다시 가슴 쪽으로 포물선을그리며 덤벨을 올려주시면서 반복해 주시면 됩니다.머리 위로 포물선을 그리는 과정에선 팔꿈치가 과하게 구버러지지 않도록팔꿈치 관절은 일정한 각도를  유지해주세요.​​세번째 운동은 딥스입니다디클라인 벤치 프레스와 함께 대흉근의 하부를 발달시키는데 효과적인 운동입니다.상완삼두근과 전면 삼각근이 보조적으로 참여하는 운동이며 팔꿈치를 구부려 내려갈 때 각도를 90도 이상으로내려가면 어깨에 무리가 갈수 있고 이에 따라 어깨근육과 관절에 손상이 갈 수 있으므로 주의해 주는 것이중요하십니다. 딥스 자세에 대해 설명해드리도록 하겠습니다.​​먼저 평행으로 된 바 위에 두 손을 짚고 올라서 주세요.그 상태에서 무릎을 구부리고 엉덩이를 뒤로 살짝 빼면서 중심을 잡아주세요.​​자세를 잡으셨다면 가슴을 바닥 쪽으로 숙이면서 팔꿈치가 90도가 될 때까지 저항을 느끼며몸을 내려주신 뒤 가슴 하부가 스트레칭 되는 느낌으로 다시 원위치 해주시면서 반복해 주시면 됩니다.만약 어깨가 유연하지 않거나 어깨를 지나치게 많이 내리면 근육과 인대의 손상 위험성이 커질 수 있으므로반드시 스트레칭을 먼저 실시한 뒤 운동을 진행해 주시길 바랍니다.​​오늘은 이렇게 흉부하부 운동에 대해 알아보았는데요.만들기 힘든 흉부하부 근육이지만 잘 다듬어진다면보다 이쁜 몸을 만드실 수 있으 실 겁니다.오늘 포스팅은 여기서 마치며 다음번에 알찬 소식으로 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다 ^^​다른 가슴운동도 배워보도록 하겠습니다.​​​​|문서|스타CC 회원권으로 경치좋은 충주에서 라운딩해요​구릉과 계곡이 어우러져 빼어난 자연 경관을 자랑하는 충북 충주에 위치한 스타컨트리클럽!​울창한 수목이 빼곡하며 코스 전경을 내려다보는 즐거움을 더해주는 스타CC에서 라운딩은 어떠한 기대감과 즐거움을 줄지 상상하게 됩니다.​서울에서 다소 먼거리이지만 경기도와 강원도, 충청북도에서는 비교적 쉽게 접근할 수 있어 문화교류의 중심지로 떠오르는 스타CC회원권을 소개합니다.​스타CC회원권 안내스타CC는 두가지로 구분되는데요 일반회원권은 월 주중4회, 기여회원권은 월 주말 4회 예약이라는 혜택이 주어집니다.​비회원그린피 : 주중 15만원 / 주말20만원​- 부대비용 -명의개서료 55만원인지대 1만원수수료- 시세-* 6월 3일 기준일로 알아본 시세입니다.일반 3,900부터~기여 13,500부터~일반과 기여회원권의 시세차이가 큰 편입니다.정확한 시세 안내는 상담을 통해서 확인해보세요~백번 고민보다 한번의 상담으로 빠른 고민을 해결해 드립니다.​​모기업 : (주)나인포인트개장일 : 2020년 3월회원수 : 약 450명홀수 : 18홀면적 : 31만평나이제한 : 만 20세이상정기휴장일 : 2,4주 월요일주소 : 충북 충주시 앙성면 상대촌1길 198​충주스타CC는 초창기에 장호원CC로 개장했다가 10여년간 시범라운딩만 실시하다 2004년에 성원건설에서 상떼힐CC로 변경하였습니다만 2007년 12월 나인포인트에서 인수 후, 스타CC로 상호변경을 하며 현재까지 운영을 이어나가고 있습니다.​다소 복잡했던 과정이 있었지만 대대적인 코스 리뉴얼과 새로운 클럽하우스로 맞이하고 있습니다.​레이크/힐 코스레이크코스굴곡이 많고 높은 지대에 위치해 있는 레이크 코스는 인공호수가 내려다 보여 눈을 즐겁게 해줄 뿐만 아니라 내리막의 넓은 페어웨이가 펼쳐져 있어 시원한 티샷을 가능하게 해줍니다.  또한 티잉그라운드 좌측으로 폭포와 깊은 연못이 과감한 샷이 요구되는 코스입니다.​힐코스에메랄드 빛 웅장한 폭포와 아름다운 풍경이 만나 보석처럼 빛나는 힐코스는 벙커와 그린과의 거리가 가까워 위험한 도전정신이 필요한 코스입니다. 비교적 좁은 페어웨이와 경사로 인해 정확한 티샷을 요구해야만 스코어에 능할 수 있습니다.​​예약안내​기여/ 정회원 주중 주말- 내장3주전 (월요일부터 오전09:00~18:00) / 전화 또는 인터넷예약​일반회원 주중- 내장3주전 (월요일부터 오전09:00~18:00) / 전화 또는 인터넷예약​​접근성충주스타CC는 강원도 충청도 경기도 접경지역에 위치해 있어 다방면에서 많이 찾는 골프장입니다.중부내륙고속고속도로 감곡IC에서 15분, 국도 38호선에서 진입시 약 7분거리에 도착이 가능합니다.​스타cc회원권에 대해 더 궁금한 점이 있다면 회원권뱅크로 문의주시면 친절한 상담 가능합니다 ^_^​지금까지 이윤아실장이였습니다. 감사합니다 ♥​​​|문서|수영 칼로리와 효과 무엇이 있을까요안녕하세요~ 바디대장입니다.​오늘은 수영에 대해 알아볼까 합니다.수영은 물속에서 헤엄치는 일을 말하죠. 물속에서 팔 다리를 사용하여 앞으로 나아가는 운동입니다.​많은사람들은 현재 여가 활동 또는 운동, 다이어트에도 많이 이용을 하죠.​수영은 스포츠를 포괄하는 넓은 범위의 용어이며, 생존 수영, 인명구조도 이 범위에 포함이 된다고 합니다.​스포츠로서 넓은 범위의 수영은 경영, 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱 스위밍, 오픈워터 수영, 수구 6개 종목을 뜻합니다.좁은 범위로는 경영 종목만 뜻한다고 합니다.​이처럼 많은 종목을 가진 수영이지만 일반인이 하는 이렇게 수영을 하진 않죠?일상적으로 배우는 수영을 통해서 우리의 몸에 어떤 효과를 가져다 주는지 수영 효과에 대해 알아보겠습니다.수영은 성별과 관계없이 누구나 즐길 수 있는 운동인데요,척추와 무릎 상태가 좋지 않는 어르신분들도 즐길 수 있는 운동이며 지속적인 운동을 한다면 전신 건강에 이롭습니다.그리고 추가로 수영 칼로리 소모에 대해 알아보도록 하겠습니다.수영 효과수영을 했을 때 우리 몸에 나타나는 변화를 알아보도록 하겠습니다.​1. 뇌에 좋다수영을 하면 물 안의 기온과 물 밖의 기온 차이때문에 뇌에 자극이 들어가게 되는데,노년기에 접어든 사람일 경우 치매 발생을 방지하며 아기는 뇌를 성장하는데 도움이 된다고 합니다.​2. 폐와 심장 기능을 강화한다수영을 할 때 다량의 산소가 요구됩니다. 호흡을 참고 운동을 진행해야 하며 물살의 저항을 이겨내며 큰 힘을 소비하는데요,그로인해 폐의 기능이 좋아집니다. 그리고 수영을 하게되면 혈액순환이 활발해져 심장의 기능을 강화시킵니다. 운동강도가 어느정도 있기때문에 심장이 빠른 속도로 펌핑을 하여 심장 건강이 증진되는 효과가 있습니다.3. 다이어트에 효과적이다수영은 물안에 하는 운동인데요, 보통의 운동보다 체력소모가 심합니다.물의 저항을 이겨내며 해야하는 운동이기 때문에 대기중에서 운동하는 것보다 힘듭니다.또한 호흡에 대한 부분도 제한되기 때문에 심폐지구력이 약하다면 지속적인 수영 운동이 힘들 수 있습니다.이 점만 조금씩 극복해 나간다면 같은 시간내 운동 시 많은 에너지 소비를 통해 효과적인 다이어트를 하실 수 있으실 겁니다.​4. 피부에 좋다수영을 하면 신경이 휴식을 할 수 있고 뭉쳐진 근육이 풀어지게 되고 모세혈관이 활성화가 되어몸 안에 축적되 있는 노폐물들이 밖으로 빠져나가게 할 수 있습니다.수영, 즉 헤엄을 치면서 피부에 붙어 있던 먼지나 땀이 물에 의해 씻겨지며 땀선과 피지선의 분비기능이 높아집니다.또한 수영을 하는 과정중에 물마사지, 피부가 단련된다고 합니다.​5. 혈압을 낮춘다수영을 하게 되면 피 흐름이 빨라지게 되고 혈관 내 벽에 붙어 있는 콜레스테롤을 씻어내 좁아져 있던 혈관을 넓히고 탄력성이 생기면서 혈압이 낮아진다고 합니다. 혈압이 높아지는 이유는 모세혈관들이 막히게되 혈액의 흐름 저항이 생겨 혈압이 높아지는데요,수영을 하게되면 새로운 모세혈관이 생기게 되고 저항성이 없어지면서 혈압이 낮아진다고 합니다.수영 칼로리수영 칼로리에 대해 알아보도록 하겠습니다.앞서 수영은 많은 에너지를 소비한다고 알려드렸는데요, 그럼 어느정도 소비가 되는지 알아야겠죠?수영마다 여러 종류의 수영방법이 있는데요,대표적으로 접영 / 배영 / 평영 / 자유형 이렇게 알아보도록 하겠습니다.​접영 : 두 팔을 동시에 앞으로 뻗어 물을 끌어 내리면서 양다리를 모아 위 아래로 움직이면서 발등으로 물을 치고 나가는 수영​50kg - 550kcal60kg - 650kcal70kg - 720kcal​배영 : 등을 수면에 대고 두 팔을 번갈아 동그랗게 저으며 발로 발차기하면서 나아가는 수영​50kg - 510kcal60kg - 600kcal70kg - 690kcal​평영 : 수면과 수평을 이루면서 개구리처럼 양팔과 두 발을 오므렸다가 펴는 것을 반복하는 수영​50kg - 480kcal60kg - 576kcal70kg - 660kcal​자유형 : 저항이 적은 자세로 두 팔을 교대로 움직이면서 물을 저어가고  두 다리는 상하로 움직이면서 앞으로 나아가는 수영​50kg - 460kcal60kg - 552kcal70kg - 636kcal수영 칼로리와 수영 효과에 대해 알아봤습니다~물에서 하는 운동인 만큼 많은 효과가 있는것 같아요.​이제 여름이 시작되고 야외에서 하는 운동이 힘들 수 있으니 수영을 시작해 보는건 어떨까요?​처음 도전하는 분들이라면 호흡이 제일 걱정될거에요.하지만 호흡법은 몇번 시도하다 보면 금방 터득하게 될테니 너무 걱정안하셔도 될것 같습니다.​저 또한 수영을 처음 배웠을때 물을 많이 먹게되면 어쩌지,,, 호흡은 할 수 있을까? 라는 걱정이 많았지만막상 시작하고 보니 호흡이 제일 쉬운 부분이었답니다ㅎㅎ...​동작을 배우고 따라하는 과정중에서 처음이다 보니 마음대로 안따라주어도 꾸준히 노력한다면멋진 몸과 건강한 신체를 얻으실 수 있다고 봅니다.​읽어주셔서 감사합니다.​​같이 읽으면 좋은 글​케틀벨 스윙효과 운동 효과 알아봐요|문서|골린이 특집 2) 골프 라운딩 매너 이것만은 꼭 지키자​골프가 대중화되고 친구들끼리모여서 편하게 골프를 치는 분위기때문일까요종종 라운딩을 가면매너없는 동반자를 만나기도 합니다​얼마전 아는 언니가 라운딩을 나갔는데앞팀 4명이 정말 처음 나온 골린이들이었다고 해요근데 매샷마다 핸드폰으로 서로 찍어주느라 진행이 안되고 바쁘고티샷은 제대로 맞지도 않아서 50m가니까또 티샷하고.. 뒷팀이 기다리는데도 말이죠앞팀에서 플레이가 너무 느려지고진행이 안되니까지인도 도저히 플레이에 집중할 수 없어서그 날 라운딩이 망했다고 하더라구요..ㅠㅠ​​골프는4명의 동반자들과 함께 4-5시간이라는적지않은 시간동안 함께 플레이 해야하기 때문에 서로서로 매너를 지키는게 중요합니다​골프 머리올리는 골린이 분들라운딩 가기전에꼭 알아야할 골프 매너뭐가 있을까요?​​골프장에 도착하면백 내리고 주차하고카운터에서 체크하고탈의실에서 옷갈아입고 스타트하우스로 나가기까지 시간이 꽤 걸립니다Tee-off 시간 10분전에는 카트앞에서 대기하고있어야 지연없이 경기를 할 수 있겠죠제일 중요한 시간약속!늦으면 본인도 허둥지둥 마음이 급해서골프 플레이가 잘 안되더라구요골프장은 여유있게 도착하기!티샷 전 빈스윙을 할 때는사람이 없는 방향을 향해서 해야합니다혹시 모를 사고의 위험을 예방하기 위함입니다​일명 배꼽나왔다고 하죠...티박스 구역 밖으로 티를 꽂지 않도록 합니다동반자가 티샷을 위해어드레스를 하고 있을때는샷을 방해하지 않기 위해 조용히 해야 합니다보통 인당 플레이 시간은 40초입니다빈스윙을 하고 스윙 전 루틴이 너무 길면경기 진행에 영향을 줄 수 있기 때문에샷하기전 루틴은 너무 길지 않게 해야합니다이것도 경기 진행에 해당하는 부분인데요처음 머리 올리는 골린이 분들은당연히 드라이버나 아이언샷이 잘 안맞아서코앞에 떨어지기 일수 입니다그럴땐 카트에서 앉아서 이동하길기다리지말고빠른 진행을 위해 클럽도 두세개쯤 들고먼저 뛰어가서다음 샷을 준비하는 센스가 필요해요ㅋㅋㅋㅋ​벙커샷을 하고 난 뒤에는 벙커 주위에 있는고무래를 이용해서 벙커를 평평하게 뒷정리하고 나와야합니다이건 뭐 저도 가끔 잘못하는 행동이긴합니다만 ㅋㅋㅋㅋ공이 안맞는다고 욕설을 하거나주변의 동반자들을 불편하게 만들면 안되겠죠그린에 올라가서 퍼팅을 할때다른 사람의 퍼팅 라인은 절대 밟으면 안됩니다 잔디의 결이 달라져서 퍼팅 라인이 바뀔 수 도 있기 때문입니다그린을 보호를 위해 뛰거나 발을 끌면 안돼요​캐디도 또 한명의 동반자로 생각하고반말이나 무례하게 대하지 않아야 합니다​​​​골프 라운딩을 같이 다녀보면그사람의 성격을 알 수 있다고 하죠 :)좋은 동반자가 되기위해골프 라운딩 매너이정도는 꼭 지켜주세요​​|문서||문서|카카오 플러스 친구 QR 코드[퍼터 갤러리] 스카티카메론 셀렉트 페스트백 T-블루 MOTO 커스텀샵 퍼터 Scottycameron Select Fastback T-Blue Paintfill MOTO 35​안녕하세요~이번에 소개할 제품은스카티카메론 커스텀샵 한정 모델바로~스카티카메론 셀렉트 페스트백 T-블루 MOTO 커스텀샵 퍼터Scottycameron Select Fastback T-Blue Paintfill MOTO 35입니다페이스는 알루미늄 페이스로 되어있습니다.부드러운 터치감을 표현한 페이스이죠스카티카메론 퍼터의 특징인깔끔함을 잘 표현한 퍼터라고 할 수 있네요전체 길이는 35인치 입니다양쪽 10g의 웨이트 추가 달려있네요남들과는 다른커스텀샵 전용 한정 라인업의 제품인스카티카메론 셀렉트 페스트백 T-블루 MOTO 커스텀샵 퍼터Scottycameron Select Fastback T-Blue Paintfill MOTO 35​무슨 말이 필요한 제품일까요 ㅎㅎ이미 많은 분들이 검증한 인증 모델이죠ㅎㅎ​​★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★​자사 쇼핑몰https://www.puttergallery.co.kr/​인스타그램https://www.instagram.com/puttergallery/스토어팜https://smartstore.naver.com/puttergallery카카오 플러스친구- 퍼터 갤러리( PutterGallery )제품 문의 및 궁금하신 사항은언제든지 "유선" 및 "네이버 톡톡"으로 상담 가능합니다.​주소 : 서울 송파구 올림픽로300 (신천동 29)롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점 4F 퍼터갤러리영업시간 : 오전10:30 ~ 오후 08:00(금,토,일 : 오전10:30 ~ 오후 08:30)연락처 : ​02-3213-2449연락처 : ​010-3619-1872​매달 하루씩 정기휴무가 있습니다 참고하세요~^^​​★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★|문서|전주유아체육 즐거움이 넘쳐요~안녕하세요.전쥬유아체육유치부 아이들의 즐거움이 넘치는 곳A클래스 풋살클럽 입니다 ~​수업은 5세 아이들부터 가능하며5-6세반, 6-7세반으로 구성이 되어 있어요~1살 차이로만 수업이 진행되고 있어서다같이 즐기면서 수업이 되고 있네요 !​유치부 수업은 소근육, 대근육을 발달시켜줄 수 있는장애물 달리기 시합부터 시작하여공을 자유자재로 드리블 할 수 있도록기초부터 하나씩 지도하고 있습니다.​축구수업을 주로 하지만,아이들의 근육발달을 위해 장애물 달리기 시합도하다보니 여자 친구들도 같이 수업을 하고 있네요 ~유아체육을 찾는 부모님들께는 정말 딱입니다 ^^​무엇보다도 아이들의 안전을 가장 중요시 생각하여사면을 벽치기 쿠션으로 감싸두었고,잔디도 친환경 잔디로 폭신하게 설치하였네요 ~달리기 시합은 2명씩 시합으로 진행합니다.옆에 친구와 경쟁을 하기 때문에 더욱 재미도 있고,승부욕도 생겨 스피드가 더 빨라지고 있네요ㅎㅎ​아이들의 신체밸런스를 잡아줄 수 있도록다양한 장애물을 설치하여 점프도 해보고,지그재로 피해보는 훈련도 하고 있어요 ^^​5세 아이들이 잘 할 수 있을까 걱정도 했지만생각과는 달리 너무 잘해주고 있네요ㅎㅎ​다음은 콘을 피해 드리블 훈련 !인사이드를 이용하여 지그재그로 피해 가는 훈련을하는데 매번 반복훈련을 통해 연습을 하다보니이제 초등학생 형들 못지않게 제법 자세가 나오네요 ^^​유치부부 기본기를 하나씩 배우는 우리 친구들~초등학교 가면은 축구실력이 장난 아니겠죠!?요즘 운동을 잘하는 친구들은 인기가 최고인데,벌써부터 기대가 됩니다 ^^​우리 아이가 수업은 잘 받고 있을지,친구들과는 잘 어울리고 있을지궁금해하시는 부모님들을 위해 한번씩은수업모습도 보내드리고 상담도 드리고 있네요.​수업도 중요하지만 그 외적인 부분들도중요하게 생각하여 부모님들과 소통하는A클래스 풋살클럽 입니다.​다음은 오늘 배운 훈련을 가지고자유롭게 드리블 해보기 !​규칙1. 친구들과 부딪치지 않도록 하기2. 벽에도 부딪치지 않기3. 코치님께 뺏기지 않기​3가지 규칙을 통해 공을 뻥뻥 차고 다니기 보단내가 원하는 방향으로 정확하게 드리블을할 수 있도록 연습을 하고 있어요 ~​특히 코치님께 뺏기지 않기 위해서요리조리 드리블을 열심히 하고 있답니다 ^^​​마지막은 축구경기 시간 ~팀을 나눠서 경기로 오늘 수업을 마무리 합니다.대부분 공격을 많이 좋아하는데 어린 아이들은골키퍼를 제일 좋아해요.아마 손으로 공을 잡을 수 있어서 그러겠죠 ?ㅎㅎ​오늘 배운 훈련을 실전에서 사용해보고골도 넣어 기뻐하는 아이들을 보면지도자로서 너무 뿌듯하네요 !​전주유아체육즐거움이 넘치는 곳 !A클래스 풋살클럽 입니다.​유아체육 수업은 평일반에 수업이 진행하고 있으며곧 주말반도 개설될 예정이니 많은 문의 부탁드려요 ^^감사합니다.​010.2083.8179전주시 덕진구 오송로9​|문서||문서|북마케도니아 카자흐스탄 (FIFA랭킹의 차이) 핀란드 에스토니아​첫번째 경기는 피파랭킹부터 차이가 확연히 나는 경기입니다~ 참고하시고 바로 프리뷰 가볼게요~북마케도니아  vs  카자흐스탄두번째 경기도 이어서 바로 달려보겠습니다 ㅎㅎ핀란드  vs  에스토니아두 경기다 피파랭킹의 차이가 심한 두팀의 경기들 입니다. 변수가 일어나지 않는 한 무난한 홈팀들의 승리가 예상됩니다!북마케도니아​2021년도 A매치 평가전, 슬로베니아와의 평가전 일정을 소화하고 카자흐스탄과의 맞대결도 소화하게 되는 북마케도니아, 전체적으로 경기를 풀어나가주는과정자체에서는 좋은 모습을 보여주었던 가운데서 이번 카자흐스탄과의 맞대결에서도 공격적으로 보여줄 적극적인 플레이를 기대해보게 되는 경기라는 사실을 기억해보게 된다. FIFA랭킹 65위에 올라서 있는 상황에서 카자흐스탄과는 명확하게 눈으로도 격차가 들어나는 전력에서 차이를 보여줄 수 있을 것이라는 사실까지 이번 라운드에서는 더욱더 자신감있는 모습의 공격성을 통해서 북마케도니아가 최근 월드컵 예선전을 포함해서 보여주었던 공격적으로의 좋은 흐름을 다시한번 만들어나가주는 모습을 기대해보고싶은 경기이다.​홈에서 다시한번 경기를 소화하는 북마케도니아는 이번 경기 3-4-1-2 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 개인적으로 카자흐스탄을 상대로 경기에 대한 주도권에 차이를 만들어나가주는 모습을 기대해보게 되는 만큼, 알렉산다르 트라이코프스키-고란 판데프의 투톱을 통해서 북마케도니아가 과연 공격적으로의 활약을 그대로 이어나가줄 수 있을지를 기대해보게 된다는 사실을, 전체적으로 경기주도권자체에서도 보반 니콜로프-아리얀 아데미-엘리프 엘마스의 미드필더진들을 통해서 주도권에 차이를 보여줄 수 있을 것이라는 점만을 고려해보아도 북마케도니아가 수비적으로 좋은 플레이를 기대해보는 모습보다는 과연 다시한번 공격자체에서 어떻게 찬스를 잘 살려나가줄 수 있을지공격에서 성과가 가장 중요한 평가전이라고 본다.카자흐스탄​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 122위자리에 올라서 있는 카자흐스탄, 최근 A매치를 치르면서 월드컵 예선전과 UEFA네이션스리그를 통해서는 조금은 실망스러운 모습의 플레이를 보여주었다는 사실을 기억해보게 되면서 최근 국가대표팀의 경쟁력이 더욱더 떨어지는 모습을 보여주었던 위기를 어떻게 극복해나가줄 수 있을지를 지켜보게 된다. 전체적으로 북마케도니아를 상대로도 수비에서부터 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지에 대한 여부가 가장 중요하다고 생각해보게 되는데, FIFA랭킹의격차만을 고려해보아도 눈으로 볼 수 있는 경기력과 전력에서 차이가 들어날 수 밖에 없는 경기라는 사실까지 기억해보게 되는 만큼, 이번 경기에서도 수비에서의 역활이 중요하지않을까라고 본다.​이번 라운드에서 좋은 플레이를 보여주기 위해서는 개인적이지만 카자흐스탄은 5-3-2 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 수비적으로 초점을 맞춘 경기운영을 통해서 북마케도니아를 상대로도 경기운영에서부터 고전할 수 밖에 없는 경기라는 점을 고려해보게 되는 상황인 만큼, 다시한번 수비적으로 어떠한 플레이를 보여주는지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라고 보는데, 루슬란 바리울린-누랄리 알립-알렉산드르 마로슈킨-세르히 말이-티무르 도스마감베토프의 수비진들이 아직까지는 좀처럼 수비적으로의 안정감을 보여주지는 못하고 있다는 사실을, 경기를 풀어나가주기 위해서는 수비가 핵심이지만 견고함이 부족한 상황에서는 개인적으로 경기를 유리하게 풀어나가주기란 수비불안 문제가 이어지는 상황에서는 부담스럽지않을까라고 본다.최종결론​북마케도니아와 카자흐스탄의 A매치 평가전, 이번 경기에서 더욱더 좋은 모습이 기대가 되는 팀으로써는 북마케도니아가 홈이라는 이점부터 FIFA랭킹의 차이만을 고려해본다면 이번 경기 다시한번 찬스속에서 알렉산다르 트라이코프스키와 고란 판데프의 투톱이 어떻게 살아낙주는지에 대한 여부가 중요하다고 생각해보게 되며, 카자흐스탄으로써는 아직까지는 경기자체에서의 주도권을 보여주기에는 쉽지않을 것이라고 생각해보게 되면서 루슬란 바리울린-누랄리 알립-알렉산드르 마로슈킨-세르히 말이-티무르 도스마감베토프의 역활이 더욱더 중요한 라운드가 될 것이라고 판단해보게 되는 경기이지만 전체적으로 북마케도니아가 경기주도권에 차이를 통해서 보반 니콜로프-아리얀아데미-엘리프 엘마스의 미드필더진들을 통해서 경기주도권에 차이를 보여주지않을까라는 견해를 가져가보게 되는 경기이다.​​​​​핀란드​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 54위자리에 올라서 있는 핀란드, 직전 스웨덴과의 평가전을 통해서도 최근 A매치에서의 답답한 모습이 이어지고 있는 핀란드로써도 이번 경기 에스토니아를 맞이해서는 분위기를 바꾸어나갈 수 있는 기회라는 사실부터 홈인 헬싱키에서 경기를 소화한다는 사실에서도 에스토니아를 맞이해서는 수비적으로의 경기운영보다는 핀란드가 전력과 경기운영에서의 차이를 만들어나가주어야하는 상황속에서 공격을 어떻게 풀어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 판단을 가져가보게 된다는 사실을, 홈이라는 이점속에서 핀란드는 국가대표팀의 핵심은 수비이지만 이번 경기를 통해서는 공격적으로 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지를 지켜보고싶은 경기이다.​홈에서 이번 경기를 소화하는 핀란드가 좋은 플레이를 보여주기 위해서는 에스토니아전에서 만큼은 자신들의 강점인 수비적으로의 좋은 플레이보다는 5-3-2 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 요니 카우코-라스무스 슐러-글렌 카마라의 미드필더진들을 중심으로써 과연 핀란드가 경기에 대한 주도권에 차이를 통해서 공격을 어떻게 풀어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 판단을 가져가보게 된다는 점, 에스토니아전에서는 경기에 대한 점유율의 차이를 통해서 더욱더 공격적인 움직임을 만들어나가줄 수 있을 것이라는 판단을 가져가보게 되는 만큼, 테무 푸키와 로빈 로드의 투톱을 통해서 평소보다 더욱더 많은 찬스를 핀란드가 어떻게 잘 살려나가줄 수 있을지에 대한 여부가 기대가 되는 경기이다.에스토니아​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 109위자리에 올라서 있는 에스토니아. 직전 유럽 발틱컵을 통해서 리투아니아전에 승리를 기록했던 에스토니아는 이번 경기에서는 로테이션을 통해서 A매치를 소화할 가능성이 높다고 보는데, 핀란드를 상대로 전력을 쏟는 모습을 기대해보기에는 쉽지않을 것이라는 점을 기억해보게 되는 가운데서 에스토니아는 수비적으로 좋은 플레이를 통해서 과연 얼마나 조직력있는 모습의 플레이를 만들어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 사실을,FIFA랭킹의 격차만을 고려해보아도 경기운영에서 차이가 더욱더 크게 들어날 수 밖에 없는 가운데서 원정경기라는 사실까지 에스토니아로써는 부담스러운 경기라는 점을 강조해주고싶다.​다시한번 원정경기라는 불안감을 이어나가게 되는 에스토니아는 경기운영에서부터 더욱더 고전할 수 밖에 없는 경기라는 판단을 가져가보게 되는 가운데서 전체적으로 에스토니아는 5-3-2 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 수비적으로 어떠한 플레이를 보여주는지가 중요한 라운드가 될 것이라고 생각해보게 되면서 헨리 아니에르와 라우노 사피넨의 투톱을 통해서 공격을 어떻게 해결해나가주는 모습보다는 포메이션처럼 수비에 더욱더 많은 선수를 배치하는 모습을 통해서 얼마나 조직력있는 모습의 플레이를 보여줄 수 있을지를 지켜보게 되는 만큼, 미카엘 릴란데르-막심 파스코치-마르텐 쿠스크-헨리크 푸르그-라우노 알리쿠까지 수비진들이 과연 얼마나 안정적인 플레이를 보여주는지가 이번 경기 핵심이 되지않을까라고 생각해보게 된다.최종결론​핀란드와 에스토니아의 A매치 평가전, 이번 경기에서 좋은 플레이가 기대가 되는 팀으로써는 핀란드가 홈이라는 이점을 가져간다는 사실부터 워낙 두 팀의 경기운영자체에서 차이점이 들어날 수 밖에 없다는 사실에서 핀란드는 5-3-2 포메이션 전술을 가져가면서 요니 카우코-라스무스 슐러-글렌 카마라의 미드필더진들을 중심으로써 경기를 얼마나 공격적으로 풀어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요할 것이라고 보며, 에스토니아는 원정경기를 소화한다는 사실까지 기억해보게 되면서 확실히 공격을 역습으로써 풀어나가주는 모습을 통해서 미카엘 릴란데르-막심 파스코치-마르텐 쿠스크-헨리크 푸르그-라우노 알리쿠의 수비진들의 조직력이 아직까지는 흔들릴 수 밖에 없다는 점에서 이번 경기 핀란드의 우세를 예상해보게 되는 라운드이다.​​​​​|문서|​배드민턴 레슨은 잠실석촌호수점과 함께배드민턴 라켓>​배드민턴 드라마>​배드민턴 예절>​배드민턴 거트>​유소년 스포츠의 최강자!안녕하세요오오오오오오옷!!​​오늘은 유소년 친구들의 배드민턴 레슨 모습들을 보여드릴꺼예요​​혼자하는 유소년 친구도 있고, 그룹(GL)으로 하는 친구들도 있어요​​또는 부모님과 함께하는 유소년 친구들도 있구요 ㅎ​​저희 잠실석촌호수점은 3명 이상의 그룹 레슨 시 차량 운행 서비스를 진행하고 있어서​​아이들을 직접 케어 하기 어려우신 학부모님들께서는 3명 이상 모집해서 차량운행을​​이용하고 계신답니다 ^^​​현재 그룹레슨 중에 가장 많은 인원이 최대 5명이예요!​​잠실석촌호수점은 풀코트와 반코트 두 코트가 있는 데 5명 수업은 두 코트를​​모두 사용하고 있어요! ㅎ​​또한 잠실석촌호수점의 자랑은,​​차량운행을 이용하는 친구들의 수업을 직접 오시지 못하는 학부모님께​​영상을 촬영해 보내드리며 피드백을 해드리고 있어요 ^^​​아이에 대한 관심을 멀리서도 하실 수 있게 저희도 최선을 다하고 있답니다 ㅎ​​자 그럼 우리 유소년배드민턴 선수들을 같이 보실까요! ^^​​​​벌써 한여름 같은 무더위에 비까지 와서 습한 날씨에 굴하지 않고​​열심히 나와주는 우리 유소년 친구들 모습!!​​이어서 더 볼까요 ^^​​​​선생님이랑 사진 찍겠다고 했더니 도망가는 ㅎㅎ​​영상도 편집했는 데 같이 보실까요!​​​​제가 요즘 편집을 하기 시작했는 데 배우지 않고 직접 해보면서 부딪히는 중입니다 ..​​며칠 째 해온 결과물이 이 정도이지만 점점 좋아지고 있으니 아마 한달 뒤에는​​기대해보셔도 좋을 거 같아요 .. ㅎ​​요즘 배드민턴 드라마인 "라켓소년단"이 첫 방송 시청률이 6.8%를 찍을 만큼​​대단한 인기를 기록 중인데 모두 본방사수 하고 계신가요 ㅎ​​약간 스토리가 개연성이 떨어지는(?) 느낌이고 배우들의 랠리 스트록이(소년소녀드라마에 노끈 두줄이 왠말.. 2화 내용)​조금 어설퍼서 보는 저는 개인적으로 중간중간 간지러웠어요​​그래도 배드민턴을 소재로 한 최초 드라마라서 그런가 인기가 매우 높아요!​​오늘 잠실석촌호수점의 유소년 친구들의 극히 일부 모습을 보여드렸는 데​​어떠셨나요? 더 많은모습을 보고 싶으시면 블로그 자주 방문해주세요 ^^​​​배드민턴 레슨 전문 스킬 트레이닝 센터​​|문서|광주 봉촌동필라테스 연제동필라테스 다나 필라테스에서 다이어트 근력 확실하게 키우자!​​필라테스 다이어트 &근력 효과는?1. 무리하지 않고 근육량을 늘려가기때문에  근력증진을 돕습니다.2. 자세 & 체형교정에 좋아요3. 심리적 안정감을 높히고 균형감과 집중력이좋아집니다.4.몸의 긴장을풀어주며  유연성을 향상시켜요5. 스트레스 감소에도 좋은효과가 있습니다.​​​​​​​​​​#본촌동필라테스 #연제동필라테스 #광주필라테스안녕하세요? 요즘날씨가 많이 더워졌죠? ㅠ_ㅠ그래서 다들 살을빼기위해 무작정 다이어트만 하시는 분들이있는데,운동과 같이 하는 다이어트는 건강에 더 좋고 ,건강을 버려서까지 굶어서까지 스테레스 까지 받으면서 하실필욘없어요!그래서 오늘은 ​다나필라테스에서다이어트와 근력확실하게 키울수있는 ​필라테스의 효과를 알려드릴려해요~​여성들도 많이 하시지만 남성분들도 약해진 근육을 강하게 해줄수있답니다.몸매관리 필수인 필라테스는 근육,관절에 부담을주는 운동이아니기에체형교정, 재활운동으로도 효과가 좋아요.​필라테스는 열량을 소비하는 운동으므로, 당연히 체중감량에는 효과가 있구요반복적인 동작과 연속동작을통해 근육을 강화할수 있죠~​다나 필라테스로 오시면  물리치료과 교수 대표님이 운영하시기때문에더욱더 전문적인 지식과 좋은강사선생님들로 보다더 회원님들이좋은공간에서 운동할수있도록 항상최선을 다하고있습니다 .​큰기구와다양한 소기구들도  배치되어있기 때문에 여러종류의 운동을 하실수있으시고, ​처음오신분들, 운동이 처음이다, 경력 나이 상관없이 10대부터 60, 70대까지 다양하게난이도를 조절하기때문에 어렵지 않게 운동을 하실수있습니다.잘못된자세도 바로 잡아줄수있으니 크게 걱정안하셔도 돼요!​다나필라테스 대해 궁금하신점이나 문의점은  아래 연락처와 위치 남겨드릴테니상담이나 방문원하시는분들은 미리 연락주세요 ~​​광주북구양산동에(본점) , 동구점, 담양에 위치한 다나 필라테스 !!1:1 개인레슨, 2:1 듀엣레슨 3:1 그룹레슨(양산점) 4:1 그룹레슨(담양점)으로 모든레슨이 소수인원으로 진행됩니다.​개인레슨, 듀엣레슨은 담당 강사제로 진행되며회원님의 체형, 운동목적 건강상태를 고려하여담당강사님을 배정해드리고 있으며 담당 강사님과 상의후자유롭게 레슨을 예약후 운동하실수 있습니다-광주 동구점 디나필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 227 - 5504☞광주광역시 동구 동명로 67번길 37. 2층-광주 북구 양산동 다나 필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 574 - 5504☞ 광주 북구 양산동 906번지(양산로 60) 해마루빌딩 2층 다나필라테스-담양 2호점 다나필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 381 - 5501☞전남 담양군 담양읍 삼거리길 8-8 4층 담양2호점 다나필라테스|문서|제주바다에서 너울성파도를 타는 윈드서핑 배우기 도전-임윤희윈드서핑스쿨 제주 신양섭지해수욕장​제주도 동쪽 성산일출봉 앞 신양섭지해수욕장 임프로  임윤희윈드서핑클럽!​승준서퍼의 2일~3일차 윈드서핑 강습을 합니다.​2일차에 작은보드로 교체했지만 너울성파도가 있어  방향전환이 마음대로 안되서 고생을  많이하셨네요.​​3일차 강습에는  제주바다의 파도가 더욱 커져서 퐁당! 퐁당!​결국 다시 강습보드로 교체하고 세일을 4.0으로 교체해서 섭지코지 입구와 휘닉스아일랜드 입구가 있는 건너편 멀리까지 왕복하며 다음을 기약했습니다.​제주파도에 윈드서핑 타기가 쉽지않지만 그만큼 더욱 스릴과 재미를 느끼며 성취감을 만끽해간답니다.​제주에서 즐기는 해양스포츠 윈드서핑은 남여노소(어린이/어르신) 모두 모두누구나 배울 수 있습니다.​하루 2~3시간 초보강습 만으로도 제주바다의 파도와 바람을 느끼며 탈수 있으니제주에서의 특별한 체험을 원하시는 분들은 주저없이 배워보세요.!!!!!!!!!!!!!!​제주에서 즐기는 특별한 체험스포츠 제주 윈드서핑!!인생에서 최고의 멋진 경험이 될것입니다.​★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆​제주도 윈드서핑, SUP, 서핑, 카이트서핑 체험 강습 및 장비렌탈​☞☞ 임프로! 임윤희 윈드서핑스쿨> 010 4210 공칠공삼 ☜☜☞☞ 찾아오시는곳 주소 : 제주도 서귀포시 신양로122번길 60-5 ☜☜​임프로는 여러분의 안전을 최우선으로 생각합니다.▶수상레저사업 등록증 : 제99-14-2020-0012호▶수상레저종합보험 가입:증권번호 FA20204966786000​◈ 윈드서핑 강사 ▶▶▶▶▶ 임윤희 여성 챔피온​◈ 서핑 강사       ▶▶▶▶▶ 마이클, 양진혁 프로​◈ 카이트 강사    ▶▶▶▶▶ 고광호, 임윤희 프로​[윈드서핑 강습, 장비렌탈 가격  프로그램 안내]​https://m.blog.naver.com/greenhow/221562230941​​|문서|88컨트리클럽 개요운영회사 : 국가보훈처개장일 : 1988년 7월홀수 : 36홀회원수 : 1,979명정기휴장일 : 연중무휴회원의 날 : 2, 4째주 일요일88cc 코스 안내88cc 시설 안내88cc회원권 88컨트리클럽 시세 매매 안내88cc회원권 88컨트리클럽 시세 매매 안내​​안녕하세요.골프회원권전문가 채차장입니다.이번에 소개해드릴 골프회원권은용인의 회원제 골프장, 88컨트리클럽의88cc회원권 입니다.​​​88cc회원권 법인 입회시에 가족회원은 정회원의 배우자만 입회가능합니다.​​88cc는 1988년에 개장한 회원제 골프장으로써 국내 개장한 골프장 중에서는 41번째로 개장한 골프장이기도 합니다. 또한 88컨트리클럽은 국내 소비자만족 10대 골프장에 선정된 인기 골프장이며 특이하게도 다른 골프장과 달리 국가유공자와 그 유족들을 위해 보훈기금 증식이 목적인 곳이기도 합니다. 88cc회원권을 이용해 라운딩을 즐기는 회원수는 1,979명이며 홀수는 36홀로 조성되어 있습니다.​​​88cc회원권으로 접하실 88cc 코스는 국내에서 산악지형에 최초로 설계된 코스로 36홀로 서코스와 동코스으로 구분되어 있습니다. 서코스는 #프로골퍼 로라데이빗도 감탄한 명코스인 섬세한 코스이고 동코스는 산악 지형의 특색을 살린 도전적인 코스라 할 수 있습니다. 산악지형 코스라 난이도가 높을 것 같지만 적당한 수준의 난이도로 누구나 즐겁게 라운드를 즐길 수 있습니다.​​​88컨트리클럽 클럽하우스는 탁트인 전망이 매우 멋진 곳으로 88cc회원권 회원분들의 만남의 장이자 안락한 휴식공간입니다. 1,829평 규모에 2층으로 구성되어 있으며 대식당, 휴게실, 라커룸 등 쾌적하게 시설을 갖추고 있습니다. 대식당은 300석 규모의 레스토랑으로 다양한 요리가 제공되며 여성락카의 경우 황토방 시설이 따로 마련되어 있습니다.​​​88cc회원권 매매는전화 또는 카카오톡을 통해상담 가능합니다.​​|문서|[호계동  PT] 스쿼트가 안된다고?! 다 하실 수 있게 만들어드립니다.안녕하세요호계동 pt 바로피트니스 안양점 입니다.홈트를 해도, 헬스장에서 운동을 해도,우리가 가장 많이 보실 수 있는 운동 중 하나인 스쿼트!​하지만 어찌보면 이 기본적인 스쿼트를 제대로 진행하시고 계신분들이생각보다 매우 적습니다.​물론 이들 중 정말 자세를 몰라서 못하셨던 분들이 있는가 반면에자세를 알고는 계시지만 신체적인 상태 때문에 제대로 자세가 안나오시는 분들도 계십니다.​만약 통증이 발생돼서 못하는 상황이라면당연히 중단해야 겠지만 만약 그게아니라면 충분히 진행하실 수 있도록만들어 드릴 수 있습니다.바로 등에 짐볼을 놓고 진행하는'짐볼 스쿼트'를 해보시면 됩니다.​여러가지 이유중 발목의 가동성, 고관절의 문제, 안정성을 문제가 있는데이러한 문제들은 위 사진과 같은 자세로 모두 잡아볼 수 있습니다.우리가 쉽게 허리라고 부르는 부분에 짐볼을 놓고 가슴을 힘껏 들어줍니다.​위사진과 같은 자세를 만들어 준 후짐볼을 터뜨리겠다는 생각으로 등으로 눌러주며 앉아줍니다.​이후 다시 짐볼을 밀면서 일어나주시면 됩니다.​균형잡기가 쉽다보니 훨씬 더 강한 자극을 우리가 원하는 부위에 줄 수 있습니다.이렇게 진행을 하게 되면무릎에도 전혀 무리를 주지 않으며 스쿼트를 진행해보실 수 있습니다.​그럼 무릎 통증이 있으신 분들 또한스쿼트를 충분히 진행하실 수 이다는 이야기 입니다.위 두장의 사진은 잘못된 자세를 보여주고 있습니다.​첫번째 사진은 발의 위치가 무릎에 비해 너무 뒤에 있어이렇게 되면 무릎이 너무 앞으로 나가게 되어 무릎 통증을 유발시킬 수 있습니다.​두번째 사진은 발바닥의 위치가 무릎보다 너무 앞으로 나가있어허벅지위쪽에만 너무 큰 자극이 들어가며정확한스쿼트의 느낌을 끌어올 수 없습니다.​이렇게 만약 안되시는 자세가 있으시면다양한 방법으로 끌어낼 수 있기에 운동에 대한 걱정은절대적을 안하셔도 좋습니다.​감사합니다.[호계동PT 바로피트니스 안양점 위치정보][호계동PT 바로피트니스 안양점 바디마스터][호계동PT 바로피트니스 안양점 행사정보]​|문서|캘러웨이 매버릭 유틸리티캘러웨이 매버릭 프로 유틸리티캘러웨이 매버릭 맥스 유틸리티캘러웨이 매버릭 유틸리티 리뷰 살펴보자캘러웨이 매버릭 유틸리티 리뷰 살펴보자오늘은 작년에 출시하면서 핫한 인기를 이끌었던 캘러웨이 매버릭 모델에 대해 알아보도록 하겠습니다. 오늘 리뷰를 설명드릴 제품은 바로 캘러웨이 매버릭 유틸리티!​캘러웨이의 매버릭 유틸리티는 3가지 유형의 골퍼에 적합한 3가지 버전을 제공합니다. 캘러웨이는 당시 매버릭 드라이버도 3가지, 매버릭 아이언도 3가지 모델로 출시를 하였고 유틸리티 역시 마찬가지였습니다.​캘러웨이 매버릭 페어웨이드 우드와 유틸리티 모두 진보한 A.I 테크놀로지로 완성된 페이스를 가지고 있으며 각 모델은 각각 다른 유형의 골퍼에 맞게 설계가 되었습니다.​캘러웨이가 단일 모델 이름 아래 3가지 하이브리드 모델을 모두 생산한 것은 이번이 처음입니다. 이 아이디어는 각 모델을 사용할 가능성이 있는 골퍼의 전형적인 특성에 맞게 개별적으로 맞춤화할 수 있음을 의미합니다.캘러웨이 매버릭 유틸리티는 낮은 무게 중심과 높은 관성 모멘트를 갖춘 중간 사이즈의 헤드를 보유하고 있으며 토우 부분이 사각형에 가깝게 디자인이 되어 마치 아이언과 같은 감각을 제공하면서 자신감을 높여줍니다. 그리고 비거리가 필요한 상황에서 거리와 컨트롤의 완벽한 조화를 제공합니다.​매버릭 프로는 콤팩트한 헤드 사이즈와 샬로우한 페이스, 볼록한 솔 디자인으로 마치 페어웨이 우드와도 같은 감각을 제공합니다. 뉴트럴 한 무게 중심, 공의 비행 궤적, 평편한 라이각, 향상된 솔 디자인은 다양한 퍼포먼스를 선호하는 투어 프로 또는 상급자들의 요청을 반영해 더욱 페어웨이 우드와 같은 모양으로 만들었습니다. 프로 하이브리드 역시 다른 모델과 마찬가지로 각각의 헤드 타입과 로프트에서 최적의 퍼포먼스를 완성하도록 AI가 페이스를 디자인했습니다.​이 모델 또한 AI 기술로 만들어졌으며 매버릭 맥스는 더 큰 헤드와 낮아진 무게중심으로 높은 관성 모멘트를 갖춰 손쉽게 탄도와 비거리를 만들어냅니다. 빠른 볼 스피드, 안정성, 무게중심 배분 등의 이상적인 조합으로 공을 띄우기가 쉽고 용이하며 최상의 비거리를 제공합니다. 매버릭 맥스 유틸리티는 스탠다드 모델과 디자인은 비슷하지만 더 높은 MOI를 위해 더 큰 페이스와 무게중심을 뒤로 배분하여 더 쉽게 공을 띄울 수 있도록 했습니다.위 3가지 모델 모두 고강도 스틸 페이스로 제작된 플래시 페이스 SS20과 제일 브레이크 그리고 페이스 컵 기술 등을 사용하여 더 빠른 볼 스피드를 제공합니다.​이상으로  캘러웨이 매버릭 유틸리티 리뷰를 마치도록 하겠습니다.​공감과 댓글은 좋아요!​|문서|동양인 얼굴에 최적화된 선글라스, 가성비 최고! 나이키 선글라스추천~나이키 NEW 비젼 아시안핏UV차단 경량 선글라스스포츠인들에게더 정확하고 밝은 시야를 제공하는​VISION NIKE EYEWEAR스포츠 뿐만아니라일상 속 패션 선글라스로도 안성맞춤!먼저, 가장 중요한렌즈 속에 숨은 기능은?나이키 비전 아이웨어는다양한 스포츠 활동에 최적화된 퍼포먼스를 제공하며, 경기력 향상을 위한 중요한 열쇠​군더더기 없이 깔끔한 스탠다드 디자인퀄리티를 더한 견고함까지!​4계절 내내 함께하는 '비전 선글라스'​✅폴리카보네이트 소재 렌즈얼굴에 밀착되는 가벼운 착용감과 내구성​강한 저항력으로 일상생활에서 발행하는충격에 대처하는 강인한 소재!​✅ 선글라스의 기본 중 기본! 자외선 차단지수강렬한 햇빛에 맞써는99.9% 강한 자외선 차단효과로시력을 보호하고 밝은 시야를 제공합니다.​또 왜곡을 최소화하여넓은 시야확보와 일관된 시각을 제공해경기력 향상까지 쭉~~​✅ 비오는 날에도 괜찮아~ 강력한 발수코팅리펠 코팅렌즈를 사용해우천 시에도 물방울이 렌즈 표면에 퍼지지않고흘러내려 자연스럽게 시야를 확보,​지문이나 먼지들의 점착을 막아줍니다.​✅절대 휘어지지 않아~ 견고한 프레임!강한 충격에도 우수한 복원력으로스포츠부터 일상까지 한결같은 컨디션을 제공합니다.동양인의 두상에 꼭 맞게 설계된누구에게나 완벽한 핏!아시안 핏에 적절한 형태의 커브렌즈를 베이스로장시간 착용에도 편안한 착용감을 제공합니다.​C O L O R★ 블 랙★ 그 레 이★ 블 랙 블 루★ 화 이 트스포츠에 최적화된 퍼포먼스의 아름다움,일상에서의 스타일리시한 연출까지!​당신의 올여름을 책임질나이키 비전 선글라스​​🔽딜팡에서 자세히 보기🔽​|문서|★헬로벨로 여름맞이 이벤트★전기자전거, 어린이 자전거 최대 30% 할인이 기회를 놓치지 마세요!!"스타카토 모마스 1"접이식 전기자전거정가 75만원 -> 30% off 파격할인행사스타카토 모마스 1전기자전거자전거도로 주행 가능/면허 필요 x다들 전기자전거 전기자전거 하지만익숙치 않으신 분들도 분명 있으실텐데요​전기자전거는 라이더를 든든히 뒷받침해주니까평소 부담스럽게 느껴졌던 오르막길!장거리 코스!가볍게 지나가보세요ㅎㅎ분명히 만족하실거에요!​​전자제품 하면 LG!LG 대용량 리튬이온배터리가 장착되었습니다​다른 전기자전거들에 장착된 배터리들은안장과 일체형이기도 하고크고 무거워서 사실 딱히 빼낼 일도 없거든요​스타카토 모마스의 배터리는탈부착이 쉬우면서도 열쇠로 잠궈두면도난 걱정 없이 안전합니다또한 교체가 쉽고 가벼워여분 배터리를 챙기기에도 무리가 없지요!​정말 좋은건 배터리 하단에 usb 충전 단자가 있어자전거를 타면서 핸드폰, 전자기기 충전까지 가능하다는것!무리한 운동이 부담스러우시다면교통체증 걱정 없는 출퇴근을 원하신다면일상에 재미를 더하고싶으시다면가성비 좋은 전기자전거를헬로벨로 여름맞이 이벤트에서할인된 가격으로 만나보세요!헬로벨로 여름맞이 이벤트★ 최대 30% 전기자전거 할인 행사::스타카토 모마스1 가성비 좋은 전기자전거 추천​전기자전거, 궁금하지만가격때문에 망설이셨다면?​​​컴팩트한 접이식으로보관 걱정 No!!​단단한 다이얼 고정으로주행 중에 풀리진 않을까염려하지 않으셔도 됩니다~!!​​내 몸에 맞춘 듯높이 조절 가능한 핸들과안장 위치도 섬세하게 조정할 수 있어요 :D​​어느 상황에서나강력한 제동력으로라이더의 안전을 지켜주는디스크 브레이크가 적용되었습니다!​​손쉽게 조작하고간편하게 자전거 상태를 확인할 수 있는모니터와바구니 장착용 마운트킥스탠드까지!​일상에서 편리하게 즐기실 수 있어요!!스타카토 모마스 전기자전거!추천합니다~~>.<재고 소진 시 종료될 수 있다는것!!​평소 전기자전거에 관심이 있으셨다면이번 기회 놓치지 마세요★자전거 재고 문의는 헬로벨로!​031-528-3633010-9751-3633​|문서|[공지] 건강한 몸만들기 홍대PT 허니짐의 트레이너와 함께하세요!웨이트 존한켠에 준비되어 있는 락카화이트 톤의 깔끔한 실내공간은최고의 운동시설이 준비되어 있습니다.전용 엘리베이터로 바로 도착!시~원한 아메리카노무료 제공!허니짐의 트레이너님들!트레이너마다 가진 운동방법은 여러분의몸을 완성시켜드릴 준비가 되어있습니다!재활 및 의학 등등 스포츠 관련 전공중량별로 구성되어 있는 케틀벨허니짐의 기구 라인업 안내1:1 PT는 맞춤식으로 진행합니다.1:1 맞춤식 PT는 회원님들의신체를 고려하여 진행합니다.지레 겁먹지 않으셔도 돼요 :D3만 원 특가 이벤트로 진행하고 있는1:1 PT 체험 레슨에 참여하세요!(네이버 예약 가능)사전 예약은 필수에요!개인 운동 중이신 회원님운동이 즐겁다는 것을 느끼게 해드리겠습니다.|문서|권순우 프랑스오픈 중계 32강 마테오 베레티니 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 일정 시간 상금 tvn 온에어권순우 프랑스오픈 중계 32강 마테오 베레티니 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회세계 4대 메이저 테니스대회 라고 불리우는 클레이 코트 대회인 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 가 열리고 있습니다 롤랑가로스 라고 불리우고 있는 대회이기도한데요 세계적인 선수들이 대거 참여하는 메이저 대회 라고 할수 있습니다​이번 2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 전경기 생중계 는 tvn 온에어 를 통해서 시청가능합니다TVN 프랑스오픈 테니스대회 중계권순우 테니스 중계이번 대회 현재 가장 주목을 하고 있는 선수는 한국 테니스의 희망 권순우(24·당진시청) 입니다 물론 세계적인 선수들에 비하면 랭킹도 낮지만 한국의 간판 선수입니다 1회전만 통과해도 좋을것 같다고 했지만 연달아서 2회전 선수 세피 까지 격파를 하면서 3회전에 진출을 했습니다 32강에 올랐는데 이번에 만약 승리를 하면 16강에 오르는 기염을 토하게 됩니다 자신에게도 프랑스오픈에서 개인 첫 메이저대회 3회전 진출에 성공을 한것이라 각오가 남다를텐데요현재 세계랭킹 91위인 권순우는 3일 프랑스 파리의 스타드 롤랑가로스에서 열린 프랑스오픈 남자 단식 2회전에서2시간38분 만에 안드레아스 세피(98위·이탈리아)를 3-0(6-4 7-5 7-5) 으로 꺾고 3회전(32강)에 진출을 했는데 경기를 생중계로 시청하신 분들은 아시겠지만 정말 손에 땀을 쥐게 하는 경기 였습니다 자신보다 랭킹은 낮지만 상당히 경험이 많은 선수 였는데 정말 잘해주었습니다​이번 2021 롤랑가로스 프랑스 오픈 테니스대회에 참가하고 있는 권순우 선수는 작년 US오픈에서 개인 첫 메이저대회 단식 본선 승리를 거둔바 있는데요  권순우는 이번 프랑스오픈에서 메이저대회 첫 3회전 진출을 하면서 자신에게 메이저 대회 커리어를 남기게 되었습니다프랑스오픈 남자 단식에서 한국 선수가 3회전에 오른 것은 이형택(2004·2005), 정현(2017)에 이어 권순우가 세번째라고 합니다 1회 전이 어찌보면 가장 힘들었다고 할수 있었는데 3시간이 넘는 접전 끝에 메이저대회 2회 준우승 경력이 있는 케빈 앤더슨(100위·남아공)을 3-1(7-5 6-4 2-6 7-6<7-4>)로 잡은 권순우 선수 입니다​하지만 이날 많은 무리를 해서 인지 양쪽 다리에 파스를 붙인 채 코트에 나온바 있습니다 많은 걱정을 햇었고 상대는 세피로 1984년생으로 30대 후반의 노장이지만 2013년 세계랭킹 18위까지 오른 이력이 있고 또한 1회전에서는 세계랭킹 21위의 펠릭스 오제알리아심(캐나다)을 제압을 하는등 녹슬지 않은 실력을 보여주어서 긴장을 할수 밖에없었습니다 고전이 예상이 되고 있었지만 정말 보기 좋게 승리를 하면서 이제 32강에 진출하게 되었습니다수차례 브레이크 포인트를 살리지 못하며 팽팽한 접전을 했지만 자신의 서브 게임을 지켜내며 세트를 가져오기도 했습니다 이제 32강 3회전에 오른 권순우의 상대는 세피와 같은 이탈리아 선수인 마테오 베레티니 선수 입니다 세계 9위 입니다 정말 쉽지 않은 경기가 예상이 됩니다​일단 베레티니 는 이탈리아 톱랭커 입니다 2회전에서 페데리코 코리아(94위·아르헨티나)를 3-0(6-3 6-3 6-2)으로 완파하고 3회전에 진출을 했는데 권순우와 베레티니는 이번이 첫 대결 이기도 합니다 한국의 권순우 선수 프랑스오픈에서 프로데뷔 후 처음으로 그랜드슬램 대회 3회전에 진출을 한 만큼 그 기세를 몰아서 16강 까지 올랐으면 하는 바람입니다세계랭킹 9위인 25살 이탈리아의 마테오 베레티니 선수는 서브와 스트록을 비롯해 체력에서도 높은 수준에 있는 선수로 객관적 전력에서는 베레티니가 한수위인것은 어찌보면 당연 합니다 또한 경력도 화려합니다 2015년 프로에 데뷔한 베레티니는 통산 투어 우승 4회, 2019년 최고랭킹 8위에 오른 후 큰 기복없이 10권이내를 유지하고 있는 이탈리아의 국가대표 간판 선수라고 할수 있습니다베레티니는 2019년 US OPEN 준결승까지 오르기도 했었습니다 예전에 2018년에는 정현 선수에게 패배를 한바 있기도 하지만 이후두각을 나타낸바 있습니다 권순우 선수 이번 3회전 진출로 상금 약 1억 6천만원을 확보하게 되었는데요​권순우는 실시간 세계랭킹에서도 70위권 진입을 하기도 했습니다 권순우 베레티니 프랑스오픈 테니스대회 중계는 한국시간 6월 5일 저녁 16강 진출을 놓고 대결을 하는데 티비엔 을 통해서 생중계 합니다2021 프랑스 오픈(French Open) 테니스대회 중계​#권순우중계 #권순우프랑스오픈 #권순우테니스중계 #권순우베리티니 #권순우3회전 #권순우32강 #권순우16강 #프랑스오픈French Open테니스대회 #2021프랑스오픈French Open테니스대회중계 #롤랑가로스2021 #권순우중계방송https://bit.ly/TVN_ONAIRhttps://bit.ly/2021_FranceOpen|문서|"정회원 1인"주중,주말 60,000원매매 시세 상담 가능시세 7,100만원경부고속도로⇒ 당진상주고속도로⇒ 중부내륙고속도로⇒ 영산IC⇒ 부곡CC중앙고속도로⇒ 중부내륙고속도로⇒ 금호분기점⇒ 영산IC⇒ 부곡CC호남고속도로⇒ 남해고속도로⇒ 중부내륙고속도로⇒ 영산IC⇒ 부곡CC익산포항고속도로⇒통영대전중부고속도로⇒88올림픽고속도로⇒중부내륙고속도로⇒영산IC⇒부곡CC울산고속도로⇒ 중앙고속도로⇒ 대구부산고속도로⇒ 남밀양IC⇒ 수산오거리⇒ 부곡CC남해고속도로⇒ 중부내륙고속도로⇒ 칠원분기점⇒ 영산IC⇒ 부곡CC부곡CC 회원권 매매 가능합니다~! 경남 부곡컨트리클럽 및 골프 회원권 안내​안녕하세요~(주)나이스회원권거래소강진우 이사입니다!​오늘은 부곡 온천 휴양지와 함께여유로운 골프를 즐길 수 있는'부곡 컨트리클럽'과골프 회원권을 안내해 드리겠습니다~!​​경남 창녕군 부곡면 온천로에 위치한부곡 컨트리클럽은1991년 개장 이래 30년 전통을이어 오고 있는 명문 골프장으로,18홀 코스 전체가 정남향인최적의 라운딩 환경을사계절 내내 만끽하실 수 있으며,또한 홀의 경계마다 아름드리 고목들과울창한 산림으로 둘러싸여멋스러운 정취를 느끼며특색 있는 라운드를 즐기실 수 있습니다​또 이와 더불어 일대의부곡 온천 관광 특구 내온천을 기반으로 마련된호텔, 콘도, 스파·사우나, 수영장 등다양한 레저 휴양 시설을 가족 단위로함께 즐겨 보실 수도 있습니다​​부곡CC 회원권(멤버십 혜택)정보 안내~!(개인↔법인 거래도 가능)​혜택 :​▷정회원 그린피※부곡CC 회원권 최신 매물(분양가 3,250만원)전국 골프&리조트 회원권가격과 매물 현황 및모든 거래 방법과 절차를실시간으로 안내해 드립니다무엇이든 편히 물어보세요~!(문자/전화/카톡)http://www.nicegolfms.com​​부곡CC의 골프 코스는각 9홀, 파 36 규모의서코스와 동코스로 이루어져 있으며,쭉 뻗은 페어웨이와 더불어다양한 도그렉 홀들이 조성되어 있어매 홀마다 다채로운 묘미를마음껏 느껴 보실 수 있습니다​특히 대부분 홀에서 오르막, 내리막 경사와OB지역을 주의해야 하고,페어웨이가 좁게 느껴지는 부담과곳곳에 자리잡은 벙커들을 극복하며절묘하게 전략과 기술을 선보이고이를 통한 짜릿한 스릴과 쾌감을만끽하실 수가 있습니다​​즐거운 라운드와 함께다양한 사교와 휴식을 누리실 수 있는부곡CC의 클럽하우스에서는아늑하고 편안한 분위기의 그릴을 통해든든하게 식사를 즐기실 수 있으며,부곡의 온천수를 이용한 쾌적한 사우나와락커룸 또한 유유히 이용하실 수 있습니다​또한 좋은 품질의 골프 용품과 단체 시상품을구입하실 수 있는 프로샵도 완비되어 있으며,통합 스타트하우스와 동, 서 코스별 그늘집이탁 트인 자연 풍경 사이로 배치되어 있어라운드 중 여유로운 정취를 만끽하며간식과 함께 재충전의 시간을편안히 보내실 수 있습니다​​​<부곡CC 예약 안내>실시간 인터넷 예약http://www.bkcc.co.kr주말 예약정회원 보장 예약최근 3개월 동안내장하지 않은 정회원전주 화요일09:00~10:00정회원 우선 예약정회원 4명으로만전주 화요일10:00~13:00정회원 일반 예약정회원 1명 이상전주 화요일13:00~비회원 예약전주 수요일09:00~주중 예약정회원 예약정회원 2명 이상2주전 매주 월요일09:00~정회원 1명 이상2주전 매주 월요일11:00~비회원 예약12일전 09:00~​​<부곡CC 요금 안내>그린피​평일주말(공휴일)회원60,00060,000비회원150,000180,000카트 사용료90,000팀당​​<부곡CC 길 안내>주소 : 경상남도 창녕군 부곡면 온천로 445(경상남도 창녕군 부곡면 거문리 산263)서울 방면강원 방면전남 방면전북 방면울산 방면부산 방면​​이상 사시사철 라운딩이 가능한정남향의 18홀 회원제 골프장,부곡 컨트리클럽!을소개해 드렸습니다​저희 나이스회원권과 함께골프·리조트 회원권 매수와 매도를쉽고 안전하게 진행하실 수 있으니궁금하신 점, 많이 문의해 주세요♥​오늘도 포스팅 읽어 주셔서 감사합니다^^좋은 하루 보내세요~!|문서|스페인 포르투갈 A매치 국제 축구 친선경기 프리뷰Match info​​Who​유로 2020을 앞둔 6월 A매치 국제 축구 친선경기 스페인과 포르투갈의 경기가​​When​현지 시간 2021년 6월 4일 금요일 18시 30분, 국내 시간 2021년 6월 5일 토요일 02시 30분​​Where​스페인 마드리드에 위치한 완다 메트로폴리타노에서 펼쳐집니다.완다 메트로폴리타노Spain​​Fixtures​최근 6경기에서 3승 3무를 기록 중인 스페인은 지난 3월 31일 펼쳐진 월드컵 지역 예선 코소보와 홈경기에서 3-1 승리를 기록하며 최근 2경기 연속 승리를 기록하고 있습니다.​​Team News​스페인은 맨유의 골키퍼 데헤아, 바르셀로나의 알바, 부스케츠, 페드리, 맨시티의 라포르테, 가르시아, 로드리, 토레스 등 지난 시즌 좋은 활약을 보인 선수들을 대부분 선발하며 유로 2020 대표팀 명단을 꾸렸습니다.​이번 경기를 통해 브라이튼의 골키퍼 로버트 산체스와 맨시티의 수비수 라포르테가 A매치 데뷔 전을 치를 가능성이 있습니다.​​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장불가 : 없음​​Probable Lineups​(4-3-3): David de Gea, Marcos Llorente, Diego Llorente, Pau Torres, Jose Luis Gaya, Fabian Ruiz, Sergio Busquets, Thiago Alcantara, Ferran Torres, Gerard Moreno, Pablo SarabiaPortugal​​Fixtures​최근 6경기에서 4승 1무 1패를 기록 중인 포르투갈은 3월 30일 펼쳐진 월드컵 유럽 예선 룩셈부르크 원정 경기에서 3-1 승리를 기록하며 최근 4경기 연속 무패를 기록하고 있습니다.​​Team News​포르투갈은 유로 2020을 앞두고 재능 있는 선수들로 대표팀 명단을 채웠습니다.​포르투갈의 스타 크리스티아누 호날두를 비롯해 맨유의 브루노 페르난데스, 맨시티의 후벵 디아스, 울버햄튼의 루이 파트라시오, 넬슨 세메두, 주앙 무티뉴, 후벤 네베스 등이 모두 명단에 포함되었습니다.​부       상 : 없음부상의심 : 없음출장불가 : 없음​​Probable Lineups​(4-2-3-1): Rui Patricio, Nelson Semedo, Jose Fonte, Ruben Dias, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Danilo Pereira, Goncalo Guedes, Bruno Fernandes, Diogo Jota, Cristiano RonaldoSpain vs Portugal​​Previous Meetings​​두 팀의 최근 37번의 맞대결에서 스페인은 17승 14무 6패로 포르투갈에 우세한 모습을 보이고 있습니다.​가장 최근 맞대결은 2020년 10월 친선경기로 포르투갈의 홈에서 펼쳐진 경기에서 두 팀은 0-0 무승부를 거두며 3경기 연속 무승부를 기록하고 있습니다.​​​Prediction​피파랭킹 6위 스페인은 무적함대라 불리던 예전과 같은 아주 강력함은 보여주지 못하고 있지만 최근 22경기에서 우크라이나에게 단 1패만을 허용하며 지지 않는 모습을 보여주고 있습니다.​강력한 미드필더가 자랑이었던 스페인은 부스케츠, 올모, 코케가 여전히 중원에서 강력한 모습을 보여주고 있지만 라모스가 제외된 수비라인은 A매치 경험이 다소 부족한 선수들로 채워져 약간의 불안감을 노출하고 있습니다.​​피파랭킹 5위 포르투갈은 최근 13경기에서 단 1패만 허용하며 강력한 모습을 보여주고 있습니다.​호날두를 정점으로 페르난데스가 공격라인을 이끄는 포르투갈은 유로 2020 우승후보 중 하나지만 반대로 호날두가 과연 어떤 폼을 보여줄지가 유로 2020에서 포르투갈의 성적을 결정할 수 있다는 점은 위험요소로 작용할 가능성이 큽니다.​​두 팀 모두 유로 2020 본선에 초점을 맞춘 상태로 무리하여 경기를 치르지는 않을 것입니다.​스페인이 중원에 강점을 두고 있지만 공격과 수비에서 아직 우려가 남아있는 상태로 공수에서 안정적인 모습을 보이는 포르투갈이 조금 더 우세한 경기를 펼칠 것으로 예상됩니다.​해외 매체 역시 포르투갈의 승리를 예상하지만 서로 조심하는 경기가 예상되어 쉽게 점수가 나는 재미있는 경기가 되지는 않을 것으로 보입니다.관련 포스팅​클릭하면 인플루언서 페이지로 이동해요!​​│Write - AsheinCopyright 2021. Ashein & DeNnim. All Rights Reserved.​​여러 정보들을 취합해서 리뷰를 작성하다 보니 간혹 잘못된 정보로 확실한 리뷰를 제공하지 못하는 경우가 있습니다.더욱 정확한 리뷰 작성을 위해 언제든 댓글로 제보해 주세요!|문서|봉화 청량산, 82좌, 21.05.29, 100대명산 (블랙야크, 산림청, 한국의산하)새벽시간에 집을 나선 후 3시간 운전 4시간 산행 점심먹고 다시 1시간 운전하여 봉화 청량산으로 이동합니다.​청량산은 높이 870m로 태백산맥의 줄기인 중앙산맥에 솟아 있다. 산 아래로 낙동강이 흐르고 산세가 수려하여 예로부터 소금강이라 불렸다. 1982년 8월 봉화군과 안동군 일대 48.76㎢가 도립공원으로 지정되어 경상북도의 대표적인 관광지가 되었으며 2007년 3월 13일 명승 제23호로 지정되었다.최고봉인 장인봉을 비롯하여 외장인봉·선학봉·자란봉·자소봉·탁필봉·연적봉·연화봉·향로봉·경일봉·금탑봉·축융봉 등 12봉우리(육육봉)가 연꽃잎처럼 청량사를 둘러싸고 있으며, 봉우리마다 어풍대·밀성대·풍형대·학소대·금가대·원효대·반야대·만월대·자비대·청풍대·송풍대·의상대 등의 대(臺)가 있다. 퇴적암의 일종인 역암층이 주로 형성되어 있으며 그외 편암과 사암 등 다양한 지층이 형성되어 있다. 이곳은 약 1억 년 전에는 호수나 바다로 추정되며 그 증거로 퇴적암 지층에서 다수의 자갈과 모래가 발견된다.​산속에는 신선이 내려와서 바둑을 두었다는 신선대, 선녀가 유희를 즐겼다는 선녀봉, 최치원이 마시고 정신이 맑아졌다는 총명수와 감로수 등의 약수가 있으며, 27개의 사찰과 암자 터가 있다. 원효대사가 창건한 청량사유리보전(내청량사. 경상북도 유형문화재 제47호)에는 약사불을 모시고 있어 많은 사람들이 찾는다. 그리고 신라시대에 창건한 외청량사(응진전), 최치원의 유적지인 고운대와 독서당, 공민왕이 홍건적의 난을 피해 은신한 오마대(五馬臺)와 공민왕당(恭愍王堂), 공민왕이 쌓았다는 청량산성, 김생이 글씨를 공부하던 김생굴, 퇴계 이황이 수도하며 성리학을 집대성한 오산당(청량정사. 경상북도 문화재자료 제244호) 등 역사적인 유적지도 많다.​산행은 청량산 휴게소 아래 입석에서 시작한다．노송이 우거진 등산로를 따라 오산당과 내청량사를 거쳐 주봉우리인 장인봉 정상에 오르면 낙동강과 청량산 줄기를 내려다볼 수 있다. 하산은 보살봉과 김생굴·외청량사를 지나 다시 입석으로 내려오는 길이 잘 알려진 코스이다. 이밖에 광석나루에서 시작해 내청량사를 지나 정상에 오른 뒤 외청량사를 지나 이름실로 내려오는 코스와, 남면리에서 시작해 외청량사와 김생굴·경일봉을 지나 정상에 오른 뒤 내청량사·오산당을 지나 광석나루터로 내려오는 코스가 있다. (출처: 네이버지식백과)​제가 진행한 정말 실수로 잘못 생각한 코스로 산행을 했네요. 아래 청량산 안내도를 참고하시면 정상인 장인봉을 가기 위해서는 입석을 들머리로 하여 시계반대 방향으로 진행하는 2코스나 3코스를 선택하게됩니다.청량산 등산안내도최단코스는 청량폭포앞에서 장인봉으로 바로 오르는 코스로 2시간이면 청량산 최단코스인데,저는 3코스를 시계방향으로 진행했네요...청량산 등산기록거리는 6km정도 밖에 안되는 코스이지만 초반 장인봉 오르다 체력소진...거리는 짧지만 봉우리마다 오르고 내리고를 반복하고, 좋은 경치를 즐기다 보니 시간이 조금 걸렸네요트랭글기록을 보니 총 7개 봉우리의 배지를 얻었네요...ㅎㅎ​응봉산을 내려온 울진에서 청량산이 있는 봉화까지 졸린 눈 비비며 운행을 하던 중 청량산 가까이 오니 경치가 달라집니다.​멋있는 광경에 차량을 세우고 사진을 촬영해 보았는데, 우연인지 청량산 정상인 자인봉을 촬영했네요..낙동강변에서 바라본 청량산차로 옆으로 흐르는 강은 낙동강이었습니다. 등산전에는 몰랐는데 우측 세번째로 보이는 봉우리가 청량산 정상인 장인봉입니다.​차량으로 조금 더 운행하니 좌측으로 다리를 건너 계곡안으로 유도합니다.다행히 오후 시간이어서 주차장이 약간은 한산합니다.​주차후 등산안내도를 확인합니다. 육육봉, 12개의 봉우리중 절반인 6개를 지나쳤는데, 탁필봉과 자소봉은 정상으로 오를 수 없었습니다.청량산 등산안내도청량산 육육봉 안내도아무생각없이 장인봉으로 바로 오르는 코스를 찾아 나섭니다.주차장 인근에 설치된 이정목이 장인봉까지 1.9km라고 알려줍니다. ㅎㅎ초반 400m는 포장된 급경사의 도로를 따라 올라갑니다.포장 도로는 바로 경사도때문에 바로 올라오지 못하고 S자 형태로 되어 있습니다. 벌써부터 깜놀합니다. 응봉산에서 사주목산으로 내려오던 경사도와 비슷한 경사도의 등산로를 오르다 보니 중간중간 쉬기도 많이 했고,,, 속으로 욕도 많이 했네요.​포장도로앞에 하산하는 등산객의 소리가 들립니다.장인봉까지 1.5km인데 1시간이나 걸려서 올라갔네요 ㅎㅎ등산로의 초입은 커다란 바위로 가려져 있네요...등산객이 없었으면 못 찾을 듯요장인봉까지 오르는 등산로는아마도 예전에 화전민이 살던 집이지 않았을까 합니다. 암자도 아니고 살림집이 있네요아마 여기가 해발 650m 정도는 되는 듯 합니다.​조금 오르다가 또 사진 핑계로 멈춰 섭니다. 보통 이런일이 없는데 오늘은 유난히 급경사의 오르막길을 오르기가 힘드네요.청량산 최단코스 오르막길조금 더 오르니 좌우측으로 봉우리 사이의 안부지역이 보입니다. 아마도 장인봉과 하늘다리로 나뉘어지는 삼거리가 아닐까 합니다. 트랭글 지도를 확인해보니 이제 절반 조금 넘에 올라온것 처럼 보이네요우거진 나무숲을 지나 뒤편으로 조망이 가능한 곳이 있어 사진에 담아봅니다. 낙동강의 상류지역임에도 강폭이 많이 넓어 꼭 저수지처럼 보이네요출발한지 50여분만에 장인봉과 하늘다리 갈림길에 올라섭니다. 최단코스로 장인봉만 다녀가실거라면 어쩔 수 없겠지만 이 등산로로 오르지 마시길....청량산 장인봉 갈림길 이정목장인봉까지 300m를 더 올라가야 합니다. 아~~ 욕나옵니다.하늘다리 방향으로 가려면 장인봉에서 다시 이리로 내려와 또 올라야 하는 코스...장인봉 가는 코스 초입은 참 얌전합니다.능선부를 돌아서자 바로 계단이 하늘로 솟아있습니다. 잭과 콩나무가 왜 생각나는지.....ㅠ.ㅠ철제계단을 다 올라서면 보이는 이정표....5분이 왜 이리 길던지계단을 올라선 정상부는 그나마 경사도 심하지 않은 계단길이네요...완만한 경사지를 오르니 나무숲 바깥쪽으로 장인봉 정상석이 보입니다.청량산 장인봉 정상석아무도 없는 정상에서 삼각대 꺼내들고 인증사진 촬영....장인봉에서 사진 촬영을 하고 나서 고민에 빠집니다. 바로 청량폭포로 내려갈지 아님 다른 봉우리를 더 돌아볼지....장인봉 정상은 조망이 있지 않아 갑자기 떨어진 체력이었지만 언제 청량산을 또 올수 있을지 모르니 더 돌아보는 것이 낫겠다는 생각을 하더군요...​장인봉 정상의 이정목을 바라보며 거리가 가늠을 했으면 좋으련만, 거리표시가 없습니다.장인봉에서 장인봉 갈림길로 내려가는 철제계단....올라온 계단과 또 다르게 보입니다.장인봉 갈림길에 내려서서 전방으로 보이는 오르막 계단길....갈림길에서 잠시 숨고르기를 하고 다시 계단을 오릅니다.계단을 다 올라선 후 바라본 장인봉 봉우리의 남쪽방향 암벽이 일부 보입니다.장인봉 갈림길에서 이동한 지 10분도 되지 않아 하늘다리에 도착합니다.청량산 하늘다리청량산 하늘다리늦은 시간이어서 인지 다리에 아무도 없습니다. ㅎㅎ다리를 건너며 동영상을 촬영합니다. 쫄깃쫄깃...모자날아갈까바 한손으로 모자 잡고 셀카봉의 핸드폰 제대로 방향을 잡는 지 확인하며...횡단다리를 건너보니 청량산 하늘다리에 대한 안내판이 있습니다.또 국내에서 가장 길고, 높은 곳에 있다고 표현했네요... 실제로 그런지 다른 다리들과 비교해보아야 겠습니다.​다리 건너편에서 선학봉을 바라본 모습입니다.봉우리 같지 않은 자란봉을 지나 자소봉 방향으로 진행하던 중 안부지역 삼거리에 도착합니다.직진하면 자소봉, 우회전하여 내려가면 청량사삼거리에서 자소봉 방향으로 놓여진 철계단....경사도 80도 되는 듯 요....ㅠ.ㅠ계단을 올라서니 작은 공터를 통과하고 또 계단철제계단을 올라선 뒤 지나온 길을 바라보니 멀리 장인봉과 그 아래 선학봉...하늘다리가 조금 보입니다.아마도 여기가 조망지라고 생각이 들어 동영상을 촬영해봅니다.등산로를 따라 직진을 하다가 잠시 되돌아 보았는데 등산로를 벗어난 방향으로 계단이 놓여진걸 발견합니다. 잘못하면 그냥 지나칠뻔한 계단이었네요...청량산 연적봉 오르는 계단계단을 올라서니 울퉁불쿵 암봉 중앙에 놓여진 정상석...연적봉오늘 진행한 등산코스중 가장 조망이 좋은 곳이었습니다. 작은 봉우리인데 주변은 다 낭떠러지이고 안전로프나 펜스가 설치되지 않아 위험하기도 한 곳이었네요...조망사진 올립니다.연적봉에서 바라본 장인봉(뒤), 선학봉(다리 뒤) 자란봉 (다리 앞)조금 확대하여그리고 자란봉에서 흘러내린 연화봉(중간), 향로봉(좌측)그리고 진행방향을 바라보면 우뚝선 2개의 봉우리 탁필봉 (앞), 자소봉 (뒤)청량산 탁필봉, 자소봉청량산 탁필봉 (앞), 자소봉 (뒤)실컷 구경하고 계단내려서서 진행방향을 바라보면 나무에 가려진 탁필봉이 보입니다.탁필봉이나 자소봉은 직접 오를 수 없습니다.탁필봉 하단부를 지나다 보니 표지석이 있네요. 그리고 지나쳐 되돌아본 탁필봉​그리고 전방으로는 자소봉이 보입니다.마찬가지 자소봉은 직접 오를 수 없고 뒤편에 중간정도까지 오르는 계단이 있습니다.오늘 산행의 마지막 계단이라고 생각되는 곳을 올라보면 망원경까지 설치된 작은 공간이 있네요주변 조망을 동영상으로 담아보았지만 특별하지는 않습니다.자소봉에서의 조망을 끝으로 이제는 하산길로 변경합니다. 우선 청량사를 목적지로 하되, 중간에 김생굴을 지나쳐 볼까 합니다. 오르는 길이 급경사였듯이 내리는 길도 급경사입니다.내려가다 보니 조망이 잠시 보이는 곳에 향로봉이 보이고향로봉 아래 청량사의 탑이 살짝 보이네요외길 등산로를 따라 이동하다보니 갈림길을 만납니다.데크 하단부에 김생굴 방향 표지판이 놓여져 있어 더 내려가지 않고 수평이동...김생굴앞에 도착합니다. 굴이라는 말에 깊에 들어갈 수 있는 곳인지 알았는데 커다란 바위 밑 패인곳을 굴이라고 호칭했네요.어떤 내용이 있는지 안내판을 확인해보니 한석봉과 어머니와 유사한 내용입니다.김생굴에서 조금 벗어난 곳에서 청량사를 조망하게 됩니다. 절도 급경사지역에 지어진모습이 생생합니다.청량산 청량사청량사는 유리보전이 유명하다는데....저는 제대로 보지 않았습니다.​등산로를 따라 이동하다보니 다시 갈림길 경일봉으로 오르는 길과 청량사로 내려가는 길의 갈림길이네요청량산 경일봉 갈림길경일봉 갈림길에서 5분정도 내려오니 2채의 집을 보게 됩니다.우측은 전통찻집입니다. 산꾼의집이었나 이름이 기억이 나지 않네요...그리고 좌측은 청량정사청량산 청량정사아주 역사깊은 곳이네요....퇴계 이황선생이 성리학 연구를 하였던 장소라 합니다.​청량정사 기와담 옆을 따라 200m정도 이동하면 청량사로 들어갑니다.청량사에 도착하니 다른것을 보고싶다는 생각은 들지 않고 얼른 주차장으로 가야겠다는 생각만 들었네요...담벼락 아래에 자라고 있던 꽃,,,제가 이름을 몰라서...사찰입구에 있는 식수대에서 물을 받아 마시고 계속 하산길을 이어갑니다청량사에 대한 설명을 한번 확인하고 계속 하산사찰 맞은 편으로 보이는 봉우리 한번 바라보고, 하산합니다.이 곳 청량사부터는 포장도로를 따라 주차장까지 이동하게 됩니다.포장도로라고 하지만 경사도가 심한 길을 거의 다 내려오니 일주문이 서있네요일주문을 지나 차량이 다니는 도로로 이동하여 현위치 확인하고 주차장으로 이동합니다.얼추 확인해보니 청량산 일주코스의 절반 정도는 산행을 한 듯 합니다. 거리가 그리 길지 않아 큰 무리 없이 산행할 수 있는 청량산이네요.​차량을 타고 집으로 가던중 주차장 바로 앞의 청량폭포를 마지막으로 감상합니다.​|문서|안녕하세요!광학쟁이 입니다.​PFA(Professional Footballers' Association)에서 20/21 프리미어 리그 올해의 선수상과 젊은 선수상 후보를 발표했습니다.​이번 투표는 외부의 관계자들이나 기자들이 아닌 협회에 소속되어 있는 동료 선수들의 투표로 진행되는 것이기 때문에 선정되는 선수들은 더욱 큰 기쁨이 되지 않을까 생각됩니다.​후보는 각각 6명씩 선정되어 있습니다. 발표는 6월 6일입니다.남자 선수상1. Bruno Fernandes (Man Utd)​2. Harry Kane (Tottenham)​3. Ilkay Gundogan (Man City)​4. Kevin De Bruyne (Man City​5. Phil Foden (Man City)​6. Ruben Dias (Man City)남자 젊은 선수상1. Bukayo Saka (Arsenal)​2. Declan Rice (West Ham)​3. Mason Greenwood (Man Utd)​4. Mason Mount (Chelsea)​5. Phil Foden (Man City)​6. Trent Alexander-Arnold (Liverpool)여자 선수상1. Ann-Katrin Berger (Chelsea)​2. Chloe Kelly (Man City)​3. Fran Kirby (Chelsea)​4. Lauren Hemp (Man City)​5. Sam Kerr (Chelsea)​6. Sam Mewis (Man City)여자 젊은 선수상1. Ebony Salmon (Bristol City)​2. Ella Toone (Man Utd)​3. Ellie Roebuck (Man City)​4. Lauren Hemp (Man City)​5. Lauren James (Man Utd)​6. Niamh Charles (Chelsea)대한민국의 프리미어 리거가 없는 것이 조금 아쉬운 마음입니다. 전체적으로 우승 팀의 선수들이 후보에 많이 선정된 것 같습니다. 다음 시즌도 재미있는 프리미어 리그가 되었으면 좋겠습니다.감사합니다.출처 : 90min.comPFA 올해의 선수상과 젊은 선수상 후보 발표|문서|코어 뜻 : 코어운동에는 어떤 것들이​안녕하세요.​지금이 운동할 타이밍! 짐타이밍입니다 :)​운동을 시작하면 코어 힘을 길러야 한다는이야기를 심심찮게 듣고는 합니다.​그런데 여러분은 코어 뜻 알고 계신가요?​​운동할 때 이야기하는 코어는몸의 중심을 이루는 근육으로 엉덩이와 등,복부의 무게 중심에 위치하고 있어코어 힘을 기르라 함은 복부와 엉덩이, 골반근육의힘을 기르라는 뜻이라고 할 수 있습니다.​몸을 움직이고 지탱하는 부위이기 때문에신체를 안정적으로 잡아주는 역할을 하고 있으며코어가 잡혀있다고 하면 골반과 척추의안정성이 높아졌다는 의미로 받아들일 수 있어요.​코어 뜻을 알고나면 왜 코어운동이 중요한지,힘을 기르라고 하는지 알 수 있는데요.​관련 근육은 크게 네가지로 나뉘고 있습니다.​​척추 사이에 공간이 생기도록 도와 관절을안정화하고 부드럽게 조여주는 역할을 하고 있는허리의 작은 근육을 일컫는 다열근,​복부의 가장 깊은 층을 형성하여수평으로 감싸주는 근육인 복횡근은 복부의근육을 잡아당겨주는 역할을 하며​호흡을 할 때 필요한 횡경막과 내장기관을위로 잡아당기고 배출물이 나가는 것을 조절하는골반저근 네가지로 구분되고 있습니다.​​코어가  움직이면 횡경막과 골반저근두 근육이 서로 연관되어 수축과 이완작용을하기 때문에 코어근육에 있어중요한 근육 중 하나라고 할 수 있습니다.​쉽게 생각하면 우리가 흔히 이야기 하는코어 뜻은 신체 중심 근육이라 할 수 있습니다.​그렇기에 척추 주변을 튼튼히 하고움직임의 기능적인 향상을 시키기 위해서는다양한 코어운동을 통해 속근육을탄탄하게 잡아줘야 할 필요가 있습니다.​​​허리와 골반의 안정성을 높여주는대표적인 코어운동에는 데드버그와 플랭크,브릿지와 버드독 등이 있습니다.​데드버그는 신체 중심부인 척추 주변을자극하여 코어근육의 향상을 도모하는 동작으로하늘을 보고 바르게 누운 상태로양팔을 뻗고 무릎을 90도로 세워주면 되는데이 자세를 취하면 자연스럽게복부에 긴장이 들어가게 되고 이 때 팔을머리 쪽으로 내리거나 다리를 펴서 신체무게를중심에서 멀리 분산시키도록 합니다.​​​브릿지는 척추 주변과 대퇴부 후면부,엉덩이 코어운동으로 등을 바닥에 붙여 눕고턱은 살짝 앞으로 당겨 뒷목을길게 늘린 상태로 있는 것이 기본자세입니다.​그리고 무릎을 세우고 두 발으 보폭을골반 저비로 벌린 뒤 팔은 양 옆 바닥에 붙인 채로골반을 올려주도록 하는데 골반부터무릎, 발목의 각도가 90도 정도가 되도록 합니다.​목과 어깨에는 힘이 들어가지 않도록 하고코어를 단단하게 안정화 시킨 상태에서 날개뼈를바닥으로 누르고 괄약근을 조여엉덩이 근육을 수축한 상태에서 내쉬는 호흡에발바닥으로 바닥을 밀면서 골반을천천히 올리며 코어운동을 진행하도록 합니다.​​​​​​​​|문서|핑 G425 드라이버 우드 유틸리티에 핑 G425 좌타 드라이버 우드까지 전부 다 있다!핑 I20 드라이버, 핑 뉴G 유틸리티연세가 있으신 지인분이 예전부터 사용하던#핑I20드라이버 #핑뉴G유틸리티 처분하고이제는 드라이버 바꿀 거라고 해서​핑 삼양인터내셔널 공식 대리점인 골프프렌드 안산점으로 갔습니다!​"드라이버 바꾸려고~""드라이버 좋다며?""핑, 좋아""뭘로 바꿀 건데""핑!"​뭐 이 정도 광고하는 걸로 알고 있는데맞는지 모르겠지만​지인분도 답정너~~~~~그냥 #핑G425드라이버 #핑G425유틸리티그대로 바꿀 거래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핑 G425#핑G425MAX드라이버 여기저기전화해봤는데 없다고 하더래요.....웃어야 할지 울어야 할지 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈 준다고 해도 물건을못 사는 기분 아시남...????​그 말 듣고 골프프렌드 안산점에 전화했더니역시나 물건은 이렇게 떡 하니 많았더랬죠~!!​사실 타이밍이 좋았어요~~~~핑 한 달에 몇 번 안 들어온다는데물건 들어온 다음날인가 방문했던 거 같아요~전화해서 하나만 빼놔 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핑 G425 좌타 드라이버신기한 물건 중에서 여기는 좌타 드라이버도 있었어요!#핑G425MAX좌타드라이버#핑G425좌타우드매장에 진열되어 있었는데​좌타 골퍼들에게 희소식이 아닐까 싶습니다!필요하신 분들은 빠르게 연락해 보세요!핑 G425 LST 드라이버, 우드#핑G425LST드라이버 까지 매장에서발견했는데 규모가 커서 그런지 웬만한 클럽들은대부분 있어 보였어요!​없는 클럽들은 다른 매장에 있는지 찾아보고말씀해 주시더라고요~~~귀찮을 텐데 땡큐!!!!!!!!손님이 많은 이유가 이런 데 있는 거겠죠?!핑 G425 유틸리티, 크로스오버지인분은 오랫동안 사용하던 클럽이라서그냥 버리고 바꾸자는 생각이었는데이거면 #중고골프채보상판매 해드릴수 있다고 해서금액 듣고.... 버리면 큰일 날뻔했다 했어요 ㅋㅋㅋㅋ생각했던 금액보다 남아서​#핑G425유틸리티 #핑G425크로스오버두 개 중에서 하나 더 사자고 고민하기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국은 #핑G425드라이빙아이언 샀습니다~​요즘 드라이빙 아이언 하나 정도는 가지고 다녀야 되지 않겠어요?!핑 G425 드라이버시타 채도 보유하고 있어서 매장에서 시타도 가능해요.핑 G425 MAX 10.5 SR 강도로 매장에시타 채가 있었는데 지인분은 쳐보지도 않고 그냥구입했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 대충 쳐도 맞는다는 핑이니까라는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 와서 이게 자다가 일어나서 쳐도 맞는 핑이에요?​이런 농담도 하신다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핑 G425 MAX 드라이버 무게추핑 G425 MAX 드라이버 무게추는이동이 가능한 무게추로 슬라이스가 구질인 분들은드로우 쪽으로, 훅 구질인 분들은 페이드 쪽으로무게추를 움직여서 클럽의 도움을 받으실 수 있게세팅됐어요~!!!​뭐, 무게추 무게별로 별도로 구입할 수 있다고하는데 굳이요.....???​연습장 가서 스윙 자세 연습을 더 하심이....핑 삼양인터내셔널 공식 대리점핑은 삼양인터내셔널에서 공식 유통을 하는데G400 MAX 드라이버부터는 핑 드라이버짝퉁이 무지하게 많아요.....​점점 심해지겠죠....??핑 드라이버는 깨지면 개이득이라고 할 정도로A/S를 잘 해주는 브랜드에요!​지인분들 드라이버 중에서 가장 많은 브랜드가핑, 테일러메이드 인테 핑 드라이버 사용하시는 분들은대부분 헤드 새 걸로 교체 한 번씩 다 받으셨대요!​꼭 삼양인터내셔널 공식 대리점에서 구입하시길~위에 안내해드린 것처럼 안 쓰는 #중고골프채매입가능한 곳이니까​비교 시타 해보고 구입하실 때 중고골프채보상판매로저렴하게 구입하세요~!!​골프샵추천 드립니다!재고 빠지기 전에 연락해 보세요!​031-475-8945​|문서|폴린이국화의 폴댄스 73회차 수업.학원/클래스,강사: 대한폴댄스연맹 연신내점 / 초급1. 조선희강사메인 기술: 리버스줄리엣수업진도 콤보: 도입(스프레드-체어변형-회전클라임-포즈-클라임)-사이드클라임-리버스줄리엣-리버스줄리엣변형-시저-마무리(P포즈로 다운)폴린이국화 폴링 1차 시도:  도입(없음,1단클라임)-사이드클라임-(실패한)리버스줄리엣-떨어지기폴린이국화 폴링 2차 시도:  도입(없음,2단클라임)-시저-다운​이 날의 메인 기술은 리버스줄리엣.지난 63회차 수업 때 배워봤던 기술인데, 그 때 제대로 성공하지 못 했던 기술이다.몸이나 다리를 띄워서 폴 뒤로 보내는 기술이기 때문에 사이드클라임에서 대부분 나가는 것 같다.63회차 수업 때도 그랬고, 이 번에도 사이드클라임에서 리버스줄리엣으로 연결될 수 있도록 수업이 진행되었다.​나는 리버스줄리엣을 연속으로 실패하면서 콤보를 이어갈 수 없었기 때문에리버스줄리엣을 진행하다가 실패한 영상 하나, 그리고 리버스줄리엣을 포기하고 다음 연결 동작이었던 시저를 한 영상 하나.총 두가지의 영상을 남겼다.​사실 메인 기술은 리버스줄리엣이지만사이드클라임, 리버스줄리엣, 시저 모두 초급1 기술이며 처음 배워 본 시저를 하고 가는 것에 의의를 두기로 했다.​영상으로 보는 이 날의 폴링.수업 도중에도 계속 되는 실패로 인해 도입이고 마무리고 다 빼 버린 아주 짧은 영상 두 개.​첫 번째 영상은 사이드클라임에서 리버스줄리엣으로 이어지는 동작이다.사이드클라임은 기존에 배운 클라임을 폴 옆쪽으로 빠지는 "사이드"로 진행한다는 의미로무릎이 아닌 양 다리의 정강이의 앞, 뒤로 미는 힘으로 폴을 조이면서 골반을 내밀고 폴 옆으로 몸을 빼내는 동작이다.아직 잘 하지 못해서 나느 발목에 힘이 더 들어갔는데, 정강이의 조이는 힘을 이용할 때 가장 예쁘게 할 수 있는 동작이다.​리버스줄리엣은, 이름 그대로 리버스그립으로 진행되는데사이드클라임에서 왼쪽 손을 폴에서 떼어내고 그대로 가슴을 열면서 몸 뒤로 보내 리버스 그립으로 폴을 잡아준 뒤두 다리를 폴에서 떼어내면서 왼쪽 오금을 폴에 걸어주고 오른쪽 다리는 뒤로 차주는 동작이다.이 때 리버스그립으로 잡고 있던 왼쪽 손을 폴에서 떼어내 예쁘게 뻗어주면 완성.사이드클라임에서 두 다리를 뗄 때, 내 영상처럼 두 다리만 떼면 안되고 몸 전체를 띄워줘야 예쁜 동작을 만들 수 있다.엉덩이까지 완전히 띄워줘야하는데 나는 엉덩이힘도 코어도 모두 없어선지 되지 않더라.그리고 현재도 못하는 동작. 이렇게 사이드클라임에서 몸을 띄워야하는 리버스줄리엣, 프레젤 모두 아직까지 성공을 제대로 못 하고 있다.​두번째 영상인 시저는 하면서 트위스트폴싯과 비슷하다고 느꼈다.폴싯한 상태에서, 오른다리를 내리고 손을 가슴 앞 까지 가지고 와서 팔꿈치를 쭉 펴고 백밴딩을 해주면 된다.이 때 오른손은 폴에서 떼서 쭉 펴주는데, 슈퍼맨 각도와 비슷하게 하면 된다고 한다.백밴딩이 좀 부족해서 아쉽지만, 그래도 리버스줄리엣이나 사이드클라임에 비해서는 조금은 나은 모양이 되었다고 생각한다.​영상캡쳐로 보는 리버스줄리엣과 시저.​이 날의 폴웨어.상의 코튼캔디클라우드. 스트링 리본 끈 상의 브라 탑 RP.하의 SL스포츠 PT0008 HP.​이 날 따라 손목도 아프고 컨디션도 좋지 않아서인지강의를 하는 써니쌤도 걱정해주셨는데, 역시나 폴링이 너무 힘들었다.그래도 시저는 모양새라도 조금 나와서 다행인데, 그래도 만족스럽지는 않다.​현재 136회차까지 진행하면서 사이드클라임은 이 때보다는 그래도 좀 나아졌으나리버스줄리엣은 여전히 되지 않고, 시저는 이 날 이후 만난 적이 없어서 진행한 적이 없다.연습해야지하면서 매일 매일 수업하기도 급급한 폴린이.어쩌다 연습 시간이 나면 그 날 수업 다시 하기도 급급하다보니 재연습이 쉽지 않네.계속 초1~초2 수업을 듣고 있다보니 언젠간 다시 만날거라 생각하며, 그 때는 이 때보다는 좀 더 나은 폴링을 할 수 있을 거라 믿고앞으로 수업도 열심히, 즐겁게 들어야지.​​[폴린이국화일기] 수업73회차/초급1 : 리버스줄리엣, 시저[폴린이국화일기]인스타에서보는 더 빨리 보는 폴린이 국화의 폴링기록▼▼▼6월달 대한폴댄스연맹. 폴린이국화가 교차수강 중인 일산점, 강남점, 연신내점 수업스케쥴.운동가 어플을 통해 예약 후 수업이 진행되며 예약 날짜와 시간은 지점별로 상이하다.매주 주말에, 예약 가능한 차주 시간표가 운동가어플에 등록되며, 내가 추가해 놓은 모든 지점이 알람이 오면 좋겠지만등록한 지점에서만 카톡 공지를 해주시는데, 일산점만 공지를 보내주고조선희강사님이 센터장으로 있는 연신내점은 그래도 잘 챙겨주셔서 안내를 받고 있다.강남점의 경우, 알려주시진 않지만 기존 예약시간과 같아서 알아서 체크하고 있다.​체험을 해보고 싶은 분들은 비밀댓글로 성함, 연락처를 남겨주시면 제가 무료체험을 하실수있도록 해당지점으로 전달해드릴 예정!일산점뿐 아니라 대한폴댄스연맹 지점이 있는 지역은 어디든 가능하니 댓글 남겨주세요.저를 통해 예약할 경우 체험비 20,000원이 면제되며, 체험 후 등록 시 입회비까지 면제됩니다.​다른 지점의 스케쥴이 궁금한 분은 대한폴댄스연맹 블로그 참조.▽▽▽폴린이국화일기는 수강료를 자비로 결제한 수업 후기입니다.포스팅을 대가로 수강료 할인이나 제공. 또는 횟수 추가나 연장 등의 어떠한 혜택도 받지 않았습니다.​|문서|캠핑 차박 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 추천캠핑갈때 더울때 타프에 걸어서 사용하기 좋고 차박할때 비너를 이용하요 사용하기 좋은 프리모리 미니 서큘레이터 무선팬을 소개해 보아요 여름에만 사용한다? 놉 놉놉​​​​​​​​​​​헐... 역시 캠핑가방 최고 업체라는 말이 안나올수가 없네요. 무선팬 서큘레이터 고장을 막기 위해서 하드한 케이스를 로고까지 해서 멋지게 만들었네요​​​​​​​​​​가방을 열어보면 무선팬 서큘레이터 필요한 용품이 한방에 수납이 되겠끔 만들었네요​​​​​​​​​​블랙 시크한 블래 하드케이스 무선팬 서큘레이터 수납가방에 포인트로 가죽 손잡이 이건 활용도에서 이미 최고 이지만 감성 캠핑 차박도 포기할수 없다고 생각이 들 정도의 멋짐이 뿜뿜 입니다. 가죽을 만져보니 최고 입니다. *^^*​​​​​​​​​​항상 새로운 제품을 실망스럽지 않게 만들어 주는 프리모리 마침 옆에 불놀이 하기 좋은 프리모리 스토브 옆에서 무선팬 개봉해 봅니다.​​​​​​​​​​​​프리모리 육각스토브 리뷰는 아래 사진을 클릭하시면 되요 *^^*​​​​​​​​​​오늘의 메인은 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 입니다 _(≥▽≤)/​​​​​​​​​​주의사항 중요한게 있어서 글로 알려 드려여. 고속충전 보다는 저속충전으로 해주는게 좋다고 적혀 있네요 *^^*꼭 명심하세요~​​​​​​​​​​​무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 보관이 참 힘들었던 제품인데 하드한 케이스를 덤으로 장착하여 멋진 로고까지 들어간 프리모리​​​​​​​​​​​봐도봐도 명품가방 하나 들고 다니는 기분이 드는 가죽 손잡이 기분 좋아용 _(≥▽≤)/​​​​​​​​​​​구성품을 살펴 볼게요 하드케이스 안에 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 안전하게 딱 들어가는 자리를 두꺼움 폼을 이용해서 자리를 딱 맞아 지겠끔 만들어 졌구요. 설명서 충전 케이블 편리하게 사용 가능한 무선 리모컨 걸어 사용 가능한 비너가 들어가 있어요​​​​​​​​​​​무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 본체에 버튼 하나로 작동을 온오프 할수 있지만 리모컨이 있으면 더 쉽고 편리하게 사용이 가능하지요.​​​​​​​​​​​충전 케이블은 5핀 일반 스마트폰 충전케이블 이여요.​​​​​​​​​​​​비너를 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 걸어서 이리 사용하면 되요. 무게감도 엄청 가벼워서 좋아요​​​​​​​​​​​큼지막한 타프팬과 다르게 크기가 아주 미니미니 하지요 *^^*서로의 장점이 있어요 작지만 배터리가 좋아요. 8000mAh라서 평균 완충시 20시간 사용이 가능해여​​​​​​​​​​​여름에 많이 사용한다고 생각할수 있지만 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기는 1년 366일 사용하기 좋은 캠핑 차박 용품 이라고 생각하시면 좋아요. 아니 꼭 하나쯤은 가지고 계시기를 추천 드려요. 동계시에는 난로 위쪽에 위치 시켜서 난방 효과를 높일수 있어요. 텐트 안에서 환기 시킬때 사용하면 좋은 제품 이기에 봄여름가을겨울 계절에 상관 없이 사용이 가능해요 *^^*​​​​​​​​​​무선 리모콘을 이용하여 편리하게 사용이 가능한 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기​​​​​​​​​​​2~8시간 타이머 기능도 있어서 잠자리에 들때 설정을 마치고 이용해도 좋고 제일 큰 장점중 하나가 소음이 없어요. 아주 조용해서 소리가 안들려요​​​​​​​​​​​국내 as가능 하기에 안심하고 사용 가능한 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 입니다.​​​​​​​​​​​커다란 타프팬은 바람이 강하지만 소음이 조금 있으니 서로의 장점이 나뉘네요 아참 큰 타프팬은 유선이여요 그것고 장점과 단점이 호불이지만 전 호 ㅎ​​​​​​​​​​바람 세기를 3단계로 조절이 가능해요​​​​​​​​​​​제품명은 pm-s8000 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 차박시에는 트렁크 부분에 비너를 이용해서 고정하면 아주 좋을것 같아요​​​​​​​​​1년 365일 캠핑 차박에 잘 사용할수 있는 프리모리 무선팬 미니 서큘레이터 선풍기 판매 링크는 아래 주소를 참고 하시면 좋아요.​http://naver.me/FHY9zuvP​​​제품 무상제공 주관적 생각 리뷰 입니다.​#프리모리 #캠핑 #차박 #무선팬 #미니서큘레이터 #선풍기 #미니무선팬 #미니선풍기|문서|[20/21] 리버풀 20/21 시즌 결산 및 리뷰[20/21] 리버풀 20/21 시즌 결산 및 리뷰20/21 시즌이 마무리되었습니다. 축구를 보다보면 1년이란 시간이 길지만 굉장히 짧게 느껴지더라구요정말 다사다난한 시즌을 보냈던 리버풀! 가장 먼저 감독과 스태프 선수들에게 고생했다는 말을 전하고싶네요이번 포스팅에서는 20/21 시즌 결산 및 리뷰를 챕터를 나눠 이야기해보려고 합니다​1. 코로나가 팀에 미친 영향2. 주전급 선수들의 줄 부상- 센터백 긴급 수혈! 넷플립스의 등장3. 디오고 조타의 활약4. 추락하는 리버풀 그리고 반등- 뒷심으로 따낸 챔피언스리그 티켓5. 슈퍼리그 이슈6. 알리송의 골7. 떠나는 바이날둠코로나가 팀에 미친 영향작년부터 전세계적으로 유행한 코로나로 인해, 19/20 시즌이 중단되는 등 초유의 사태가 발생하였죠코로나는 20/21 시즌에도 크게 영향을 미쳤는데요. 리버풀 또한 코로나 악재를 피해갈 수는 없었습니다​프리시즌부터 코로나에 걸린 선수들을 살펴보자면 아놀드, 티아고, 마네, 살라 4명이 선수가 있는데요코로나에 걸리고 복귀한 뒤로부터 선수들의 경기력이 눈에 띄게 크게 떨어졌고 순위에도 영향을 미쳤죠특히, 아놀드와 마네는 같은 선수들이 맞나? 싶을정도로 심각했었습니다.​다행히 시즌 말미에 폼을 끌어올려 리버풀 연승에 기여하며 4위권 진입에 큰 역할을 해주었습니다티아고와 살라도 잠깐 폼이 떨어졌지만, 위 두 선수와 비교했을때는 양호한 편이였습니다​코로나 감염으로 선수들의 경기력에 미친 영향 외에도 관중이 없었다는 것도 또 하나의 영향이 아닐까요안필드는 팬들의 영향력이 엄청난 구장 중에 하나인데, 열정적으로 응원하는 팬이 없다는 것은 정말 크죠철옹성을 자랑하던 안필드에서 연패를 기록한 것도 코로나 탓을 조금은 할 수 있지 않을까 싶네요주전급 선수들의 줄부상20/21 시즌 리버풀에게 가장 큰 악재는 주전급 선수들의 줄 부상이 이어졌다는 거죠특히, 1군 센터백이 부상으로 단 1명도 남아있지 않아 초토화되는 상황까지 벌어지는 상황이 왔습니다​가장 먼저 부상의 신호탄? 을 쏜 선수는, 리버풀 수비의 핵심 반다이크였습니다시즌 초 에버튼과의 경기에서 픽포드 골키퍼의 위험한 가위차기에 무릎이 끼어 십자인대 파열을 당했습니다선수 한명을 담굴 작정으로 날아서 가위차기를 시전한 픽포드. 심지어 퇴장을 당하지 않는 것도 놀랍네요이 부상으로 인해 반다이크는 7~9개월 이탈하였고 시즌이 종료될때까지 모습을 보이지 못했습니다​이어서 고메스와 헨더슨 대표팀에 소집되어 부상을 입었는데, 고메스는 무릎부상으로 시즌 아웃을 당했습니다그리고 아놀드, 마팁, 케이타, 체임벌린, 파비뉴 등 주전급 선수들의 부상이 겹치면서 스쿼드 댑스가 약해졌구요​반다이크의 부재와 수비수들의 줄 부상으로 헨더슨과 파비뉴를 내려쓰며 수비 공백을 메우려고 했는데이 선수들마저 부상을 당해 어쩔 수 없이 겨울이적시장을 통해 오잔 카박과 벤 데이비스를 영입하였으며만년 후보였던 넷 플립스 그리고 유스에서 리스 윌리암스까지 콜업하여 수비를 맡기게 되었습니다​더 웃긴건 영입생이였던 오잔 카박과 벤 데이비스 마저 부상을 당했다는거죠결국 최후의 옵션이였던 넷 플립스와 리스 윌리암스 센터백 조합으로 마지막 10경기에서 무패를 달성합니다특히, 넷 플립스가 각성하며 미쳐버린 경기력을 보여주며 리버풀 수비의 한줄기 희망이 되었습니다'이달의 선수상' 과 '리버풀의 화신상' 등을 수상하며 그의 경기력을 인정받았습니다​실제로 넷 플립스는 방출 직전까지 갔다고 하는데, 이정도 활약이라면 서브 수비수로 남겨둬야할 것 같네요리스 윌리암스도 불안한 수비를 보여주긴 했지만 넷 플립스와 열심히 뛰어주며 좋은 모습을 보여주었습니다최종전인 크리스탈팰리스전에서 두 선수 모두 눈이 찢어지는 부상에도 투혼을 보여준 모습이 기억에 남네요아마 다음시즌에 반다이크와 고메스가 돌아온다면 이 선수들은 보기가 힘들겠네요디오고 조타의 활약20/21 시즌 최고의 영입이라고 칭할 수 있는 선수는 바로 디오고 조타가 아닐까요울버햄튼에서 뛰던 조타를 리버풀로 영입해왔는데, 팀에 적응할 새도 없이 바로 멋진 활약을 보여줍니다시즌 초, 반데이크와 고메스 등 수비수들의 줄 부상에도 팀 성적을 유지할 수 있었던건 조타가 있기 때문이였죠​위기에 빠진 팀을 리그와 컵대회에서 3경기 연속골 그리고 14경기 9골이라는 대단한 활약으로 구해주었습니다처음 영입할때는 살라-마네-피르미누에 이은 서브 공격수로 영입하였는데, 활약에 힘입어 주전으로 도약하였죠조타가 계속 뛰어주었다면 리버풀이 최종전까지 심장 쫄깃해지는 일도 없었겠지만! 그 또한 부상으로 이탈...그래도 시즌 말미에 복귀하여 쏠쏠한 활약을 보여주었습니다​개인적으로 내년에 기량 저하된 피르미누를 밀어내고 확실한 주전으로 자리매김하지 않을까 생각되네요추락하는 리버풀 그리고 반등19/20 시즌 프리미어리그 챔피언이였던 리버풀의 초반 시작은 그렇게 좋지많은 못하였습니다우승하였을때 전 시즌 27경기 26승 1무라는 엄청난 상승세를 보여주었는데, 시즌 시작 4경기만에 패배합니다그것도 아스톤빌라에게 7-2 대패를 당하면서 체면을 구기게 되었죠​16ROUND까지 리버풀의 성적은 9승 6무 1패. 1위에 랭크되어 있긴하지만 작년에 비해 초라한 성적이죠​17ROUND 사우스햄튼전 패배를 기점으로 1위에서 무려 8위까지 추락하게 되는 리버풀입니다19ROUND 번리전에서는 69경기만에 안필드에서 패배를 당했고 5경기 3무 2패. 처참한 성적을 보여줍니다​리버풀의 경기력은 계속 떨어져만 갔고 철옹성이였던 홈구장 안필드에서는 무려 6연패를 당하는데요이는 리버풀 역사상 유례없는 최악의 불명예 기록으로 남게되었습니다​안필드 6연패를 당한 기점으로 큰 충격을 받았는지, 그때부터 서서히 반등을 시작하는 리버풀입니다마지막 10경기에서의 성적은 8승 2무! 뒷심 저력을 발휘하여 3위까지 성적을 끌어올려 마무리하였습니다가장 까다로웠던 맨유와의 노스웨스트더비에서 4-2 큰 승리를 거두며 분위기를 탄게 가장 컸던 것 같네요​마지막 순간까지 심장 쫄깃쫄깃하였던 시즌으로 기억될 것 같습니다유로피언 슈퍼리그 이슈최근까지도 가장 핫한 이슈였던 유리피언 슈퍼리그리버풀을 비롯한 프리미어리그 6개의 상위권팀이 참가하기로 하였다가 삼일만에 탈퇴하였습니다팬을 저버리고 오로지 돈만보고 유퍼리그에 참가한다면서 비판을 많이 받았던 이슈였는데요​감독과 선수들도 기사를 통해서 슈퍼리그 출범을 알았다고 하였을정도로 정말 갑작스러웠는데요누구와의 소통도 없이 오로지 존 헨리 구단주를 비롯한 타팀 구단주들의 합의로 진행되었던 슈퍼리그였습니다그렇기에 대부분의 사람들이 반대를 하였고 사태의 심각성을 인지한 존 헨리 구단주는 바로 사과하였구요​저 또한 축구는 이윤추구가 목적이 아닌 팬들과 선수들을 위한 스포츠가 되어야한다고 생각합니다그렇지만 UEFA의 축구 운영방식은 바뀌어야한다고 생각은 하고 있죠알리송의 골프리미어리그 최초로 헤딩골과 결승골을 넣은 골키퍼가 된 알리송입니다알리송 이전에 5명의 골키퍼가 골을 넣기는 했지만 헤딩으로 골을 넣은건 처음이라고 하네요리버풀 구단 역사상 골키퍼가 놓은 첫골이기도 하구요​얼마전 불의의 사고로 아버지를 잃은 알리송이였기에 이번 골을 그에게 남다른 의미가 있을 듯 합니다골을 넣고 난뒤 눈물을 쏟았으며, SNS통해서 '이 골을 아버지에게 바친다' 라고 하여 가슴뭉클해졌네요알리송의 대단한 헤딩골 또한 리버풀이 분위기를 크게 끌어올리는 계기가 되었던 것 같네요떠나는 바이날둠리버풀의 언성히어로 조르지뉴 바이날둠이 팀을 떠나게 되었습니다15/16 시즌 뉴캐슬로부터 영입된 바이날둠은 5시즌 동안 리버풀 중원의 핵심자원으로 활약해주었습니다눈에 띄는 플레이를 하는 선수는 아니였지만, 왕성한 활동량으로 열심히 뛰며 팀에 기여하던 선수였죠​개인적으로 리버풀에서 아끼던 선수 중 한명이였는데 이렇게 떠나보내게되어 정말 아쉽네요20/21 시즌 교체출전 포함하여 전경기를 소화해주었을정도로 기여도가 아주 높은 선수였기에반드시 재계약으로 잡아주었으면 했는데...​다른 팀에서도 항상 응원하겠습니다 YNWA​20/21 시즌 여러가지 이유로 정말 힘들었는데, 마지막까지 잘 싸워준 감독님과 선수들 고생하셨습니다이번 시즌 안좋은 일이 많았으니 다음 시즌에는 승승장구할일만 남았겠죠? (코로나좀 얼른 끝났으면 좋겠다)​21/22 시즌은 더 좋은 모습으로 찾아올 리버풀을 기다리면서! YNWA[20/21] 리버풀 20/21 시즌 결산 및 리뷰​YNWA​#리버풀 #LIVERPOOL #프리미어리그 #PREMIERLEAGUE #리버풀경기리뷰 #리버풀시즌결산 #2021리버풀시즌결산 #2021리버풀시즌리뷰 #제이콥의콥스토리 #JKOPKOPSTORY​|문서|갑자기 ..번뜩..소오름 끼치게..나만의 다이어트 운동 방법1원칙 - 다이어트는 무조건 식단 조절먹으면서 뺀다? 내겐 아니다​2원칙- 나트륨 많은 한식은 하루 한끼만​3원칙 - 6시이후 취식 금지- 야채 섭취 가능​4원칙- 운동 없는 다이어트는 무의미하다몸이 피트 되는게 더 중요하다무게에 연연하지 말자현실 직시 타임1차 목표: 79 kg목표 기한 : 6월 25일사촌 동생 결혼식너도 나이 먹더니살 많이 쪘네~~안 들어보자.. 제발공복에 40분 러닝아침:바나나 한 개, 고구마 한 개, 커피점심 일반식- 비빔 막국수 -저녁똑똑 한 끼 한포와 베지밀쉐킷쉐킷방울토마토 5개연어 아보카도 덮밥노래하는 분수매해  겨울잠 자는 곰 마냥겨우내 방안에서만 뒹굴다​봄이 되면서 불어난 살을 체감만 할 뿐남일처럼 여기다​날이 더워져 겉옷을 벗게 되는일교차를 자주 접하다​​확 찐 자가 된 나를 발견하는 테크트리..​매년 이런 식으로 5월이 되면 운동을 시작했었는데(헬스만 15년 차... 달라지지 않은 나..혹은 건강은 한 나...)​작년 코로나로 인해 여름에도 운동을 못했었다올여름까지 망가질 수 없어역시나 아프지 않기 위해 다이어트가 필요해졌다​내 몸이 아파야 운동을 하는 미련함이라니먹기 싫어도 기회가 오는 치팅 타임먹을 거 다 먹고 언제 살 빼냐​아무리 내가 식단 조절을 해도친지와의 식사 자리에서까지 유난 떨 수가 없다​네가 아이돌이냐그냥 처먹어...​잘 먹겠습니다노을을 응시하며불쾌하게 부른 배를 부여잡고 후회해 봐야​이미 늦음​놀면 뭐 하나...일찍 먹고 운동이라도 해야지​그렇게 시작한 다이어트 일지매일매일 첼린지 기록이 필요했다​내가 어떻게 움직이고어떻게 먹는지기록을 통해 기억해보자는자체 프로젝트사실 올리기도 민망한 85~6...에서 그나마 조금 뺀 숫자다​1년간 운동을 안 하니 근육은 다 빠졌고끼니를 걸러 숫자를 줄여봤자한 끼만 먹어도 다시 회복되는 게 중량이다​숫자는 의미가 없지만절대 몸무게도 다이어트의 동기가 된다​일부러 작심삼일을 계속하기 위해이벤트 일정을 설정했다​두 딸의 아빠고 40대 중반을 향하는몸뚱이지만 그래도 오랜만에 만나는친인척들 사이에서​쿠캣마켓에서 구입한 도시락300kal 정도의 양이다밥이 땡길 때 먹기 좋다​아이 학교 등교 시키면바로 피트니스센터로 가서공복에 트레드 밀 40분 이용​가벼운 근력 운동으로자극 정도만 준다​​점심은 먹고 싶은 거 먹는다​5시쯤 출출해지면삶은 달걀 2개집에 도착하면​​끝​2주가량 저녁을 가급적 안 먹고빵을 끊어봤다​식사 사이 견과류나 오이 같은 걸로미리 배를 채워주니 허기진 상태로폭식 욕구는 없었음​별다른 어려움 없이 빵도 끊을 수 있었다간식도 일절 먹지 않고하루 견과 한 봉지면 버틸 수 있었다​마치 위나 뇌가안 넣어주니그 정도 양에 익숙해져 버렸달까​습관이 되는 게 2 주면 된다고 하더니3주째 되니 하루 한 끼가 그리어렵지 않다​​인스타 잇님의 도시락이 정도만 먹어도 배부를 거 같다​이른 저녁도 반찬 없는 단품5시쯤 먹는다​최대한 공복 상태를 오래 유지하려면미리미리 먹고 소화 시킴​아이들 씻기고 아내의 식기세척기가돌면 나는 운동을 할 수 있다일주일에 두 번 이상은호수 공원 한 바퀴 돌기를 하는 편이다노래 한 곡에 러닝노래 한 곡에 걷기를 반복하다 보면30분 컷으로 호수 공원 한 바퀴가 가능하다​한 바퀴 돌고 마무리 운동은복근 운동​상복부 하복부 3세트씩 마무리하고돌아오면 개운하다운동이 주는 이로움 중 하나는건강 외에도 긍정적인 호르몬이나온다는 것이다​어떤 약보다도 효과가 좋은우울증 치료 약이 유산소라고 하지 않는가​물리적인 거리를 땀을 내며걷거나 뛰다 보면나도 모르는 에너지가 생긴다​뭘 해도 잘 할 거 같은 그런 기부니가 좋다​|문서|[대구골프피팅] 아이언 그립교체. 쫀득함의 최강 루트비 그립.​​​​​​​​​​#발도코리아대리점 #이토보리대리점 #미스테리골프대리점 #이와키대리점 #라즐다즐대리점 #켄탁대리점 #즐스튜디오대리점 #도쿠스대리점 #더지대리점 #알로하웨지대리점 #골든레이쇼대리점 #디자인튜닝대리점 #디아마나대리점 #몬스타대리점 #후지쿠라샤프트대리점 #싸이코샤프트대리점 #패더슨샤프트대리점 #이미드앤선즈대리점 #조지아대리점 #덱스골프 #옴닉스골프 #이오믹 #골프프라이드 #럭스립 #캐비어 #퍼펙트프로 #램킨 #스타그립 #퓨어그립 #보그그립 #플랫캣그립 #슈퍼스트로크 #드루벨트 #STM #업셋골프 #스틸파이버 #시마다 #플라이트스코프 #포디골프 #세븐티어스드라이버 #NH디자인웻지 #미쓰비시케미컬대리점 #스팅비그립대리점 #미쓰비시레이온대리점 #에임샤크 #아키라골프대리점 #JP웨지대리점 #팀요시무라대리점 #루트비그립 #시마다샤프트 #스틸화이버" 어제는 하루종일 비가 내렸어~~~"​라는 노래가 있듯이 하루종일 비가 쏟아졌는데요.​오늘은 언제 그랬냐는듯이 화창한 날씨가 되었네요..​하늘이 정말 푸르고 예쁘답니다~​하늘한번 올려다 보시고 상쾌한 기분으로 오늘 하루 멋지게 보내세요~​오늘이 지나면 즐거운 주말이니 오늘까지 열심히 달려보아요~^^오늘은 남성용 아이언 그립교체 입니다~^^새로이 출시된 신상 루트비 그립!!​앞에서도 소개를 몇번 드렸는데요~​루트비 그립의 좋은점을 보시고 방문해 주신 고객님!!​파스피코 커스텀 샤프트와도 컬러를 맞춰서 하늘색으로 장착.​루트비 그립 쫀득함의 최강이면서 컬러감까지 예쁘게 나왔죠.​여성용 그립도 있다면 인기가 정말 많을것 같은데​안타깝지만 아직 출시전이랍니다.​빨리 출시 되기를 ~~^^​​​​이렇게 그립만 교체해도 새 클럽같은 느낌이죠??​그립!! 생각했던 것 보다 중요하답니다!!​그립은 자연경화가 되는 만큼 1년에서 1년 6개월 정도가 되면​교체를 해줘야 해요.​보기에 멀쩡해 보인다고 괜찮은게 아니랍니다~^^​오늘 내 클럽 한번 들여다 볼까요???​그립의 상태는 어떤지???파스피코 골프피팅대구 달서구 선원로 51 1층053.561.6804​영업시간AM 09:00 ~ PM 20:00연중무휴!!!​|문서|여성골프웨어 클랭클랑 골프원피스 - 예쁘게 바디라인 잡아준다 !여성골프웨어 클랭클랑 골프원피스 - 예쁘게 바디라인 잡아준다 !​너무 예쁜 클랭클랑 골프원피스.신축성 좋은 골프원피스라 착용감도 좋은데앞면 그리고 뒷면에 절개 라인이 들어가서 바디라인을 슬림하게 정돈해주는 예쁜 여성골프웨어.고기능성 원사인 Creora와 ATB-UV+를 사용한 기능성원단이라신축성은 물론 땀이 빠르게 마르는 흡습속건, UV차단 기능도 우수하다.무더운 여름 착용하기 좋은 여성골프웨어 클랭클랑 골프원피스.향균기능과 탁월한 통기성을 갖추고 있어 더운 여름에도 필드에서 쾌적한 라운딩 가능 ♡민소매 디자인임에도 팔부분 통이 넓지 않아서,겨드랑이가 드러나지 않는게 마음에 드는 골프원피스.너무 예쁜 감성 여성골프웨어 브랜드 클랭클랑.홀컵에 공이 떨어질 때 들을 수 있는 경쾌한 소리 - 클랭클랑.땡그랑.홀컵의 경쾌한 울림을 모토로,설레고 기분 좋은 그 순간을 전달하는 순간의 감성을 담아내는 감성 골프웨어.로즈 골지 슬림원피스.여성골프웨어로 골프원피스는 처음 입어보는데,이왕이면 라인 잡아주면서도 편안한 제품을 찾아보다가 발견한 제품이다.장미의 우아한 곡선 라인에서 영감을 받아 제작된 슬림한 라인의 원피스.앞, 뒤 절개 디테일이 바디라인을 슬림하게 정돈해주는 디자인 덕분에 필드 위에서 예쁨을 뽐낼 수 있다.청순한 크림빛의 화이트 색상이라 초록초록한 잔디위에서 더 예쁜 골프원피스.반 오픈 되는 앞쪽 지퍼를 열고 티셔츠 입듯이 착용해주면 된다.장미 꽃잎이 겹쳐진 듯한 넥라인 디자인으로 목이 가늘고 길어보이게 만들어주는 골프원피스.원단부터 차별화 된 여성골프웨어 클랭클랑의 골프원피스.쭉쭉 늘어나서 스윙할 때도 불편함없고,더운 날에도 땀이 빠르게 말라 쾌적한 느낌.허리부분에는 쫀쫀한 소재의 밴드 디자인이 들어가 있어허리라인을 싹 잡아주어 통짜 몸매도 여성스러운 허리라인으로 탈바꿈해주는 예쁜 골프원피스.탄탄하고 퀄리티 좋은 지퍼.지퍼 디자인 덕분에 원하는 높이까지 지퍼를 닫아주면매번 색다른 느낌으로 연출할 수 있는게 매력적인 클랭클랑 골프원피스.필드에서도 예쁘지만,라운딩 마치고 일상복 대신 입어주니 더 예쁘다.라인을 살려주기 때문에 일상복으로 손색 없는 디자인이다.​크림색의 화이트색상 그리고 시크한 블랙색상 두 가지 중 선택할 수 있는여성골프웨어 클랭클랑 골프원피스.​팔 타기 싫으면 안에 입어주기❤​​​#골프웨어#여성골프웨어#감성골프웨어#클랭클랑#골프원피스#여자골프복#여자골프옷#여성골프복#골프브랜드#골프웨어브랜드#예쁜골프웨어#예쁜골프복​​|문서|광주물리치료사필라테스 광주그룹필라테스 개인필라테스 지금바로시작하자!​​​​​​​#광주물리치료사필라테스 #광주그룹필라테스 #광주개인필라테스​​안녕하세요 요즘핫하게 뜨는 운동 필라테스에 대해 다들아시나요?헬스,요가만큼 핫한 남여모두가 하는 운동!커플,친구들,가족,개인으로도쉽게 배우고 운동도 건강까지 챙길수있죠단순히 운동을하는것이 아니라 내몸을 가꾸고 즐기면서기구와함께 하니 더 재밌고 , 지루하지 않습니다.​그리고 우리는항상 스마트폰과 모니터를 습관적으로보고 사용하는데요문제점!! 반복적인사용으로 우리의몸은 망가집니다.흔히 아시는 턱괴는습관, 나쁜습관으로 인해굽어져있는등이나 허리로인해 통증도심하고 아플때도 많은데요​"광주 다나필라테스"​ 에서는 일반선생님들이 아닌물리치료과 출신 전문 강사선생님들이 직접 회원님의 맞는체형분석을 해준다고하니자기체형분석을하며 어디가 문제이고, 체계적으로 정확하게 알수있으니정말 좋은기회이죠?!​운동실 안의모습과 앞 내부모습도 깔끔하게 운동하시기 편하게 되있기때문에언제든 방문하셔도 좋습니다 :)​운동도 자유롭고, 배울수있는것도 다양하기 때문에 살도 빼면서 체형교정도하며건강하게 운동할수있으니 1석2조 !!이보다 더좋은것이 있지요!!1:1 개인필라테스는 혼자 수업을듣기 때문에더욱더 꼼꼼하게 자세하게들으실수있으시고, 1:1 수업도 좋지만 비용이 부담스럽거나혼자하기 부끄러우신분들은 4:1 그룹수업도 있으니다같이 들으면서, 자세를 잡아가며 재밌는 분위기속에서 운동을 하실수있습니다.그룹수업은 시간마다 다르기때문에 비어있는시간에강사선생님과 시간을 맞추셔야합니다 .몸이 엄청 뻣뻣하고, 운동을 한번도 제대로 배워보지않아서따라가기 힘들지 않을까 걱정하시는 분들도 괜찮습니다친절한 강사선생님의 믿을수있는 수업으로 배워가며 천천히 따라가시면 문제없어요!개인수업, 그룹수업 자신에게 맞는 수업을 들어보시고, 열심히 꾸준히 운동하고 관리하다보면좋은몸매도 가꾸고, 건강도 찾을수 있습니다 여러분도 늦지않았어요 !뱃살고민, 허벅지살, 옆구리살이 고민이다.  올여름 다나필라테스에서 같이 운동 해요~​​​​<필라테스 가격> 은​일대일 개인수업은 회당 8만원, 10회 64만원입니다.사대일로 하는 그룹 수업은 회당 3만원씩이고 8회 20만원 정도 합니다.​​​광주북구양산동에(본점) , 동구점, 담양에 위치한 다나 필라테스 !!1:1 개인레슨, 2:1 듀엣레슨 3:1 그룹레슨(양산점) 4:1 그룹레슨(담양점)으로 모든레슨이 소수인원으로 진행됩니다.​개인레슨, 듀엣레슨은 담당 강사제로 진행되며회원님의 체형, 운동목적 건강상태를 고려하여담당강사님을 배정해드리고 있으며 담당 강사님과 상의후자유롭게 레슨을 예약후 운동하실수 있습니다​다나필라테스 대해 궁금하신점이나 문의점은 아래 연락처와 위치 남겨드릴테니상담이나 방문원하시는분들은 미리 연락주세요 ~-광주 동구점 다나 필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 227 - 5504☞광주광역시 동구 동명로 67번길 37. 2층​​-광주 북구 양산동 다나 필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 574 - 5504☞ 광주 북구 양산동 906번지(양산로 60) 해마루빌딩 2층 다나필라테스-담양 2호점 다나필라테스​지도자반 문의 및 무료 체형검사방문 상담 예약 및 위치☎ 062 - 381 - 5501☞전남 담양군 담양읍 삼거리길 8-8 4층 담양2호점 다나필라테스|문서|[미사헬스장] DRAX 퓨어플레이트 [하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]​안녕하세요!하남 미사 프리미엄블리스 피트니스 & 필라테스 입니다~​​오늘은 날씨가 정말 좋아요!햇빛이 예쁘게 들어와서운동하면서 보이는미사호수공원의 뷰가 정말정말끝내줍니다~~​지난 포스팅에서는저희 블리스의 아름다운 뷰와함께하는 유산소존을소개했었어요~​​그래서 오늘은~!지난 유산소존에 이어블리스 피트니스의 웨이트 존을소개합니다!​​지난 유산소존의 소개가 궁금하시다면!​[미사헬스장/하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]​​​저희 블리스의 웨이트존은DRAX의 퓨어 플레이트로 구성되어 있어요~여기서 '퓨어 플레이트'란?​복잡한 기능을 다 빼고 ​​오직 운동의 본질 에만 집중해​심플하게 설계한 최신식 모델​입니다!!​​쉽게 얘기해서​기존 플레이트 로드 방식의​장점은 극대화하고​단점은 개선한 운동기구들 입니다~~​​​중력을 활용하여 가변적인 저항이근육 곳곳을 자극해주기 때문에​자신이 원하는 부위와협응근에 뛰어난 효과를 가지는 것이퓨어 플레이트의 특징이에요~​​[미사헬스장/하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]그리고 디렉스의 퓨어플레이트는핀을 꽂아서 중량을 조절하는방식이 아닌 플레이트를 추가하여중량을 조절하는 방식을사용하고 있는데요!​​이 방식은 부드러운 저항감과​기존 웨이트 머신의 ​묵직한 안정감을​동시에 느낄 수 있기 때문에​많은 헬스매니아 분들이​선호하는 방식이라고 해요~​​또한 퓨어플레이트는인체구조에 알맞게 제작되어다른 기구들보다 휠씬 더안정감 있는 이용이 가능하실꺼에요~​​크기 또한 부담스럽게 커서자주 이용하기 불편하지 않게컴펙트한 사이즈로 제작되어손쉽고 간편하게 이용이 가능하시구요!​​저희 블리스 피트니스에는이러한 장점을 가진디렉스의 퓨어플레이트 기구가​​체스트 프레스(chest press machine)​프론트 로우(Front row)​하이 로우(High row)​로우 로우(Low row)​파워레그프레스(power leg press)​​총 5개나 준비되어 있어요!​그럼 본격적으로기구 하나하나를 만나볼까요!?​​​​​​첫번째 만나볼 기구는'체스트 프레스'(chest press machine)입니다!​​​​​상체 운동에 관여하는가슴에 있는 삼각형 근육!바로 대흉근을 운동할 수 있는 기구인데요~​​가슴근육을 관리하고 싶으신 분들에게꼭 필요한 운동기구죠~​​다른 기구들에 비해 초보자분들도쉽게 도전하실 수 있는'체스트 프레스'입니다!​​가슴근육 뿐만 아니라어깨나 팔근육을 단련하는 데에도큰 도움이 되며전체적으로 상체의 탄력을 키울 수 있습니다!​​체스트 프레스같은 경우핀형식과 플레이트 형식을복합적으로 적용한레버리지 방식을 이용하고 있습니다!​​두가지 형식을 복합적으로 사용하는 만큼두 형식의 장점만 고스란히 남아훨씬 더 수월하고 안정감 있는운동이 가능하실 거에요~​[미사헬스장/하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]​​​​두번째 만나볼 기구는'프론트 로우'(Front row)입니다!​​​​프론트로우 같은 경우광배근과 중앙 포인트의 강화에큰 도움을 주는 운동기구에요!​​이 기구는 광배근과 중앙포인트 뿐만 아니라등 근육도 함께 운동할 수 있는데이렇게 광배근 운동을 포함한전체적인 등운동이이루어지면​​남성분들은 역삼각형 라인의멋진 등근육을 만드실 수 있으시고,여성분들은 보다 잘록한허리 라인을 만들 수 있으세요!​​[미사헬스장/하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]​​​세번째로 만나볼 기구는'하이 로우'(High row)입니다!​​하이로우는광배근 등 중앙과 상부포인트를 운동 할 수 있는데하부 승모근까지도 운동이 가능하세요!​하이로우는 플레이트를 꽂아서중량을 조절하는 방식이라보다 안정감을 느낄 수 있으며부드러운 저항감을 느끼며운동을 하실 수 있습니다!​또한 하이로우는 손잡이가 고정되어 있지 않아서그립을 잡는 손의 위치에 따라다양한 부위를 자극하는 운동이 가능하세요!​​​네번째로 만나볼 기구는'로우 로우'(Low row)입니다!​​로우 로우는광배근과 등 중앙, 하부포인트를중점적으로 운동 할 수 있는기구입니다!​그렇기 때문에등근육의 두께를 발전시키고 싶은 분들이하셨을 때 만족스러운 결과를얻으실 수 있을거에요!​​​마지막으로 만나볼 기구는'파워 레그 프레스'(power leg press)입니다!​​파워 레그 프레스는대표적인 하체 운동으로대퇴부위와 둔부의 운동을주로 할 수 있는 기구입니다!​​호흡이나 자세에 더욱 신경을 쓰며운동을 진행할 경우보다 좋은 운동의 효과를 누릴 수 있으니운동시 꼭 신경써주세요~​​​자 오늘은 저희 블리스 피트니스의웨이트존의DRAX 퓨어 플레이트기구들에 대해 소개해드렸어요!​​소개를 듣고나니당장 집에서 나와이 운동기구들과 함께근육운동을 하고싶지 않으신가요~~?​​​코시국이라고 집에만 계시지 마시고블리스에서 더욱 더 건강한 몸 만들기!모두 도전해보아요~!​​​[미사헬스장/하남헬스장/미사필라테스/하남필라테스]​​​​BLISS FITNESS​bliss.fitness__bliss_pilates​​031-793-3812평일 AM 07:00 - PM 23:00주말 AM 10:00 - PM 17:00​​경기도 하남시 우성미사타워 11층 블리스 피트니스​경기도 하남시 우성미사타워 14층 블리스 필라테스​​#미사헬스장, #미사필라테스, #하남헬스장, #하남필라테스, #바디프로필, #헬스PT가격, #미사호수공원, #미사, #하남, #미사PT, #미사헬스, #미사역, #하남PT, #하남PT, #블리스피트니스, #미사피티, #미사다이어트, #하남다이어트, #미사휘트니스, #하남시헬스장, #미사조정경기장, #미사종합운동장, #그룹피티, #피티가격, #그룹PT, #미사맛집, #하남스타필드, #다이어트, #운동, #헬스​​|문서|"족구소식" 조이킥스포츠 족구클럽 ~ 한세대 신화 재창출 기약​몇일전에 족구기사를 검색하다가 좋은 기사가 있어서 여러분들에게 소개합니다.​'족구'하면 많이 떠오르고 알게 모르게 족구를 한층 업그레이드 시킨 팀이며 선수들입니다.​대학교시절 부터 족구란 종목으로 서로 '동고동락'하면서 실력을 쌓아가면서 의리와 우정을 만들어 간 족구선수 한세대학교와 조이킥스포츠!!대한민국 족구계를 휩쓸던 한세대'족구' 창단 멤버들 7년만에 다시 만나다.족구용품 대표 브랜드조이킥스포츠 품 안에서금자탑 재연 가치 올려 빼어난팀워크 바탕으로 단숨에 KJA최강부 정상권 도약족구 저변확대와 활성화 위해한세 족구아카데미도 운영성장 줄달음​2019년 역전(歷戰)의 베테랑들이 다시 뭉쳤다.​7년 만에 다시금 같이한 호흡이었다.​​재결합한 힘은 놀라웠다.​전국 마당을 휩쓸며 '한세대 신화'를 창출했던 실력은 어디로 사라지지 않는다.단숨에 한국 족구계의 신흥 강자로 떠올랐다.​'노익장 군단'이라 할 만하다.대한민국족구협회(KJA. 회장 홍기용) 산하 으뜸 무대인 최강부에 편성된 17개 팀 가운데 최고령 클럽이다.평균 연령 36세(우리 나이)에 이른다.​그러나 나이는 숫자일 뿐이라는 듯 그들의 시대를 열겠다는 열망으로 불타오른다.한국 족구정상을 밟으려는 조이킥스포츠 족구 클럽 (대표 이광재)이다.​족구는 우리나라가 발상지다.근원은 멀리 삼국시대까지 거슬러 올라간다.유구한 전통에 어울릴 만큼 한국인이 일상생활 속에서 즐기는 생활 체율이요. "민속 구기"다.​그만큼 저변도 넓다.오늘날 족구 동호인은 700만 명에 이른다.KJA에 등록된 선수만 하더라도 2만 5,000여 명이다. 등록 팀 수도 1,350여 개다.​헤아리기 힘든 무리 속에서, 우뚝 서 돋보이려는 야망은 그렇게 어려워 보이지 않는다.오래도록 함께 호흡을 이룬 데서 비롯된 탄탄한 팀워크와 저마다 꺾이지 않고 솟구쳐오르는 열정이 하나로 어우러진 조이킥 스포츠 클럽이기 때문이다.​​조이킥스포츠 족구 클럽의 최대 강점은 뭐니뭐니 해도 선수 구성에서 찾을 수 있다.5명 (이광재, 권혁진, 강성준, 이승호, 신진이) 모두가 한세대학교 족구팀 출신이다.한세대 창단 (2004년) 멤버 4명과 6기 1명 (신진이)으로 이뤄졌다.한세대를 최정상으로 이끌며 전성시대를 활짝 열어젖혔던 "무적의 용사들"이다.​특히, 1기 4명은 초등학교(진부) > 중학교(진부) > 고등학교(진부) > 대학교(스포츠 선교학과)를 거쳐 실업(삼성전자 광주사업장)에서까지 한솥밥을 먹으며 즐거움과 어려움을 함께 나눴번 "죽마고우"다.​자연스럽게 팀워크가 잘 짜일 수밖에 없었던 까닭이다.​구기 종목 팀 전력의 원천은 조직력이다.​​7년의 공백기를 빼도 십 수년 동안 동고동락하며 손발을 맞췄으니, 얼마나 야무지고 굳센 조직력을 닦았을지 두말할 나위 없다.​서로의 눈빛만 봐도 다음 플레이를 읽을 수 있었다.그때그때 상황에 따른 대처 능력이 시나브로 좋아졌다.당연히 전술 운용이 쉬워질 수 밖에 없었고, 그에 비례해 팀 전력은 강화됐다.​몸담았던 팀에서마다 우승하며 환호를 떠뜨렸던 그들은 어느 날 헤어졌다.사총사가 쌓아 가던 금자탑은 역사의 뒤안길로 사라지며 전설로 화할 고비를 맞았다. 왜??​​​족구 열정"두 마리 토끼"잡다....조이킥스포츠, 족구 용품 대표브랜드 결실과 족구 클럽정상권 발돋움한 사람이 스스로 물서나면서였다.직장에 얽매인 몸으로서 가루록 불타오르는 족구 열정을 충족기 힘들었기 때문이었다.​"족구와 직장 생활을 병행하는 데 뭔가 형용키 어려운 벽이 존재함을 절실하게 느꼈다.후배들에게 족구에 전념할 수 있는 좋은 환경을 만들어 주고 싶은 마음도 작용했다."​9년 전, 미련 없이 떠났다.그리고 2012년, 창업에 나서 뜻을 이뤘다.물론 족구 관련 회사였다.'선수 이광재'에서 사업가 겸 선수 이광재'로 변신한 순간이었다.​사실 모험이었다.그만큼 충격적 결단이었다.최고 공격수로 성가를 드높이던 이 대표였다.한세대와 국방부(군 복무)에서 활약하던 시절, SBS 족구 최강전에서 네 번 (2006~2009년) 연속 MVP(최우수 선수)에 올랐던 그였다.그의 독보적인 장기였던 '넘어차기'는 갈채와 환호를 받으며 대중화로 이어지기도 했다.​이 대표는 오직 족구 발전을 위해 뛰겠다는 마음가짐으로 조이킥스포츠를 족구 용품 전문 브랜드로 키우려 땀을 쏟았다.품질 향상은 물론 다양성을 갖춰 기호도를 충족시키기 위한 연구 개발을 게을리하지 않았다.​"족구는 과도기 > 정착기를 지나  전문적 스포츠로 나날이 발전하는 추세였다.기술도 점점 더 다양해지고 화려해져 가고 있었다.그에 걸맞은 족구 용품 개발이 필요하다고 생각했다."​비로서 열매를 맺었다.지난 3월 2021년도 KJA 공식 후원사로서 자리매김했다.대한민국 족구 용품을 대표하는 브랜드를 바랐던 이 대표의 꿈이 영그는 순간이었다.​​그러나 '두 마리 토끼'는 쉽사리 잡히지 않았다.사업가로선 기반을 다졌으나, 선수로선 자신이 창단한 팀의 뿌리내림이 뜻같이 이뤄지지 않아 애를 태웠다.아직까진 생활체육에 가까운 족구 특성상 가정과 직장을 병행해야 하는 어려움에서 말미암은 잦은 구성원 교체가 팀워크를 다지는 데 걸림돌로 돌출했기 때문이다.​그러면서도 일반부에서 꾸준히 상위권을 맴돌던 조이킥스포츠에 전기가 찾아왔다.2019년, 함께 전성기를 구가했던 옛 동료들이 삼성전자 수원사업장으로 발령나면서, 희망의 빛이찾아들었다.클럽 둥지(경기도 화성시) 근처로 옮겨 오면서, 다시 한 팀을 이룬 그들은 신화 재창출에 나섰다.​역시 한마음 한뜻의 힘은 대단했다.그해 KJA 회장기 대회에서 우승하며 웅비의 나래를 폈다.​조이킥스포츠 클럽의 랭킹은 현재 최강부 7위다.각종 대회 역대 성적을 통산해 산정한 순위다.최강부로 승격해 2019년부터 세 시즌 만에 거둔 뛰어난 전과다.1주일에 단 한 번, 매주 수요일 밤에 모여 4시간 (7~11시)만 훈련할 수밖에 없었던 애로를 고려하면 더욱 놀랍다.​​한세 족구아카데미,족구 저변 확대와 활성화기여한 야망의 작품​한국 족구계에서, 조이킥스포츠 족구 클럽의 명성은 드높다.단지 강한 전력을 갖춘 정상권 클럽이어서가 아니다.​또 하나 위상 제고에 도움이 될, 내세울 만한 자랑거리가 있다.곧, 한세 족구아카데미 운영이다.족구 인구를 유발해 저변을 넓히고 더 나아가 활성화를 도모할 것으로 높게 평가받는 족구 교실로서 눈길을 끌고 있다.​이광재 대표가 2019년에 내놓은, 열정과 열망이 깃든 작품이다.전국적으로 자체 체육관 시설을 갖추고 여는 족구 아카데미로선 거의 유일하다.당연히 인기가 높다.​억측이 아니다.2년 동안 거둔 성과가 뒷받침하는 사실이다.한 출기(화성)에서 비롯한 이 아카데미는 천안에 이어 서울(6월 8일 개설 예정)로 까지 뻗어 나갔다.한 번 수강한 뒤 족구의 매력에 듬뿍 빠져 재수강 하는 회원이 손꼽을 수 없도록 많다.​대표 강사를 맡은 이 대표(1기)를 필두로 박수훈 원장(2기)과 손연석, 정인재(4기), 김태환(8기), 이태호(9기) 강사로 이뤄진 지도자진이 모두 최강부 선수 출신인 만큼 화려한 면면이다.또한 한세대 동문도 공통점이다.​"커리큘럼이 체계화를 이루고통일성을 갖춰 수강생의만족도가 무척높다."이 대표의 설명이 설득력 있게 들릴 수밖에 없었다.​​세가지 과정으로 나뉘어 진행하는 눈높이 교육도 강점이다.수강생은 자신의 능력에 맞춰 단기 과정 (주 2회씩 8주 16회), 연 과정(1년), 심화 과정(개인별) 중 하나를 선택해 배우면 된다.​사업가, 강사, 선수로서 일인 다역을 소화하는 이 대표는 올해부터 또 하나의 역을 연기하고 있다.KBS 스포츠예술과학원 스포츠종합예술부 총괄 지도교수(심화 과정)로 영입돼 한결 바빠진 '족구 인생'을 살아가는 운명을 맞이했다.​​이광재와 족구,그리고그 결정체로 나타난 조이킥스포츠 - 족구 아카데미의 앞날은 밝으리라 믿음이 간다.​​"노컷스포츠"기사 많이 이용해주시고요!많이 사랑해주세요.조이킥스포츠(노컷스포츠) 기사내용 중에서......https://sports.nocutnews.co.kr/news/5561027#족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠사진 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상 #족구유튜버 #족구동영상​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.|문서|​​등산하기 딱 좋은 계절!5,6월!!​​좋은기회로 #경등산화 가 생겼다♥​#노스페이스#보아등산화#듀얼보아브리맥스​​​​​​​검정색의 시크함이 물씬나는 요아이를간단명료하게 소개해 보겠따♥​​세미미드컷으로 나온 이 제품은가벼운 둘레길 부터 본격 하이킹 까지다양한 아웃도어 활동에 최적화되어 있다​비교적 발목이 두꺼운 한국인 발에 특히 잘 맞고-!​​​​​신발바닥 부분은 논슬립 아웃솔을 적용해접지력와 착화시 안정성은 upup!​쿠셔닝 미드솔도 적용해서충격흡수는 기본이다​​​​​​신발 부분은 특수원단인 브리맥스를 사용해방수와 발수성이 높다한다​여름엔 비올때나겨울산행때는 눈이 녹으면 신발안으로습기가 찰수 있는데 이때 매우 좋을듯..!​​​​​​*사이즈팁나는 나이키 운동화,구두 240정사이즈 신는데요것도 240사이즈로 신으니 알맞게 딱 맞았다 ♥(EUR 38사이즈)자신의 운동화 사이즈로 추천!​​신발 안쪽 발바닥 부분은메리노울 인솔을 적용해서 발냄새와 땀에쾌적함을 유지할 수 있도록 했다​​​사실 발에 땀이 많은 나에게 굉장히 좋은기능인 것 같음!특히 한라산처럼 장거리 산행 후신발벗으면 걸레냄새+온갖세상냄새를맡을 수 있을 것이다.......나만그런거아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​*메리노울:체온변화에 반응해 기후에 따라보온성과 시원함을 느낄 수 있고, 통기성과 수분배출이 뛰어난 원단(실제 자전거옷에 많이 사용됨)​​​​​그리고 한가지 더-!동그라미 친구들이 보아다이얼!​​보통 등산화는 끈으로 묶는 제품이 대부분인데요건 빠르고 쉽게 묶을 수 있는(?)2개의 보아다이얼로 되어있다​​​2개 장착으로 발의 부위별 피팅감을알맞게 조정할 수 있도록 한건데​​​​​사실 보아다이얼은 우리일상속에서많이 쓰이고 있었다는 사실!!!!​​첫번째는 나의 주취미인 사이클에서클릿슈즈에서 사용되고 있었다​​​wow!!안녕 보아 또보아1 -솔로라이딩 때​사이클 탈 때 무리하게되면 쥐가나는 경우가 많은데이때 보아다이얼을 조절해주면 쥐도 덜나고내 발상태에 따라(부었을 때 등등)다이얼을 줄이고 쪼일 수 있어서 좋다 ♥​​​​​​​​​​두번째는 스노우보드-!내가 가장 못하는 운동 중에 하나이긴한데스노우보드 부츠에 보아다이얼이 장착되어있으면매우매우매우...!! 편하다♥안녕 보아 또보아2 - 스위스에서 보드타던때​​​5년넘게 스노우보드를 타면서끈부터 다이얼부츠까지 여러종류를 대여해봤는데끈은 잘못 묶으면 느슨해지기도하고여러모로 불편했다ㅠㅠㅠ​​​​그런데 알고보니 #보아다이얼 만든분이스노우보더이자 서퍼였다-!창업자인 게리헤머슬랙​​역시 해본사람들이 고충을 안다고..!!!!게리님은 좀 더 안전하고 오랫동안 라이딩을 즐기기위해보아다이얼을 만들어냈다고 한다.이런분들 진짜 리스펙​​​​​​​커다란 보아뱀이 먹이를 막 휘어감고 똬리를 튼모양을 본떠 만든 BOA + 다이얼(DIAL)​​​​실제 사용해보고 싶은 제품일 경우만협업하는 편인데그중에 하나가 이 제품이었다​이번 다이얼장착 제품도얼마나 편할지 기대가 되었기 때문 ♥​​​​​​​그래서 직접신고#북한산둘레길 을 다녀왔다​​​​​​무난한 검정색이라어느 운동복에 입어도 안성맞춤이당​​​​​혹시,​​보아다이얼이 처음인 분들은아래 작동방식을 참고하심 됨 ♥​​​​​​​​착화 후 발사이즈에 맞게 조이려면다이얼을 시계방향으로 돌려주면 된다​​​​​​신발을 벗거나 다이얼을 풀고 싶을 때는다이얼을 툭하고 살짝 바깥으로 잡아당기면풀어진다-!​​​​2개의 다이얼로 각각 발볼에 맞게피팅이 가능해서 끈보다 매우 안정적이도 하다-!​​​​​​자세한 사용법이 궁금하다면​​​​​​​​​맞춤형 피팅이 되는 등산화다보니트레킹할 때 발이 안에서 들뜨거나 따로느낌이전혀 없어서 걷을 때 꽤 편했다​​​​​​작년 가을 한라산 등산 때끈으로된 등산화를 신고 백록담을 올랐다가발에 물집이 다 잡혀서 생고생을 했는데작년 한라산 백록담에서 문제의 등산화와​​장거리엔 등산화가 매우 중요하다는걸이때 또 느꼈다는 사실인간은 같은 실수를 반복하지​​​​​​​​작년에 무릎이 좀 안좋아서등산을 많이 못갔는데​더워지기전#노스페이스브리맥스 신고장거리 등산 한번 다녀와야겠따!​​​​​​​3km 남짓 트레킹은 성에 안찼지만새 등산화는 매우 만족했다는 사실 ♥ ♥​​고고씽 마운틴!!!!​​​​​​​​​|문서||문서|자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달자전거 카본 평페달재질Aluminium Frame/Cr-Mo Axle베어링3X Anti-Dust Bearing크기94*84mm무게약 260g색상블랙, 레드, 실버원산지중국​자전거 카본 평페달안녕하세요 좋은생각황병준입니다자전거 부품 중에 가장 밀접한 관계가 있는 부품바로 페달입니다​생활자전거, 고급자전거 모든 자전거에는 페달이 달려 있습니다용도에 따라서 조금씩 다르지만대중적으로 사용이 가능하고 좋은 제품 소개합니다​​카본 평페달이라고 하니 카본으로 제작을 했나?하겠지만 아쉽게도 그렇지 않습니다​​​상급 부품 중로드 허브에 허브 바디에 카본으로 한 겹을 싸버리면카본 허브라고 하듯이이 제품도 비슷한 경우입니다​​​프로멘드라는 회사의 제품이고중국에서 생산을 합니다​중국의 생산이라고 다 이상한 것이 아니고주문하는 분의 요청에 따라서 생산이 된다고 생각하시면 됩니다​주문을 할 때에 정확하게 주문을 하게 되면정확한 퀄리티로 생산이 됩니다​​​평페달에 가운에 심부 부분에 카본을 사용을 했습니다​​자전거 카본 평페달을 장착하고 풀을 때에는6각 렌치 또는 페달 렌치 공구를 사용하면 됩니다​​​페달에서 이것이 발을 미끄럽지 않게 해줍니다일명 뽕페달이라고 하는데페달을 놓칠 경우에는 조금 눈물이 찔끔 나게 되기도 합니다​​가운데 심부 부분이 카본​​​미끄러지지 않기 위한 뽕​​​페달 하나에 총 12개의 뽕이 달려 있습니다​​​베어링은 좌우 각 총3개가 사용이 되어서부드럽게 돌아갑니다​​좌우 구분이 되도록 끝 부분에 L, R 표시 입니다​​​넓직한 페달이라서작은 페달의 불안감은 없어지게 됩니다​​​6각렌치를 이용해서 탈장착이 가능합니다​​​페달 하나의 무게는 142.1g​​페달 2개 무게는284g 정도 나옵니다​아주 초경량은 아니지만 가벼운 편이죠​​​​색상은 블랙, 레드, 실버총 3가지의 색상이 있습니다​​​소비자 가격은 6만원 정도라고 합니다​최신으로 들어온 제품이서가까운 한국자전거정비협회에 문의 하시면 구할 수 있습니다​또는 온라인 쇼핑몰에서 검색을 해보시면 될 듯합니다​​​https://in.naver.com/bikenews|문서|[US여자오픈1R] 멜 리드 T1(-4), 핫식스·고진영 T9(-1), 박인비 T16(E)여자 프로 골프 투어 메이저 대회이자 미국 내셔널 타이틀인 US여자오픈(총상금 550만달러) 첫날, 멜 리드와 열일곱살 아마추어인 매가 간느가 공동 선두에 나섰다.공동 선두인 멜 리드4일 미국 캘리포니아주 샌프란시스코의 올림픽클럽(파71, 6361야드)에서 시작된 이번 대회 첫날. 멜 리드는 4언더파 67타를 치면서 아마추어인 매가 가네가 공동 선두가 됐다. 엔젤 인과 브룩스 핸더슨, 매건 강은 3언더파 68타로 공동 1위에 1타 공동 2위 그룹을 형성했다.1라운드 리더보드한국 선수로는 '핫식스' 이정은과 고진영이 1언더파 70타를 치면서 공동 9위로 대회 첫날을 마쳤다. 박인비는 이븐파 71타로 공동 16위로 첫 라운드를 끝냈다.허미정(좌)과 핫식스 이정은이정은 인터뷰Q. 버디 4개와 보기 3개로 1언더파를 기록했다. 오늘 플레이하기 어땠는가?날씨가 너무 좋았고, 덕분에 페어웨이를 지키고 그린 위에서 플레이할 때 집중할 수 있었다. 오늘 좋은 플레이를 했다고 생각한다.Q. 마지막 홀에서 버디를 기록했다. 어떤 클럽으로 쳤는가?6번 아이언으로 컨트롤 샷을 했다.Q. 대회의 전 챔피언으로 왔는데, 이전 코스들과 비교해 어떤가?이 코스는 페어웨이가 좁고 그린이 작아서 어렵다. 그리고 러프가 굉장히 까다롭다. 이전 보다 더 어려운 것 같다.Q. 내일 라운드를 위해 어떤 점을 준비할 것인가?페어웨이와 그린에 가져다 놓는 데 집중해야 한다.고진영고진영 인터뷰Q. 오늘 라운드 소감에 대해 얘기해 달라.코스가 오늘 오전에 약간 젖어 있었다. 페어웨이와 그린이 모두 부드러웠다. 하지만 지난 연습 라운드 같이 부드럽지는 않았다. 지난 3일 동안에 비하면 오늘은 조금 단단했다. 그린은 조금 어려웠고, 핀도 어려웠다. 오늘 1언더파를 친 데 만족한다.Q. 내일 라운드는 어떻게 끌고 갈 생각인가?내일은 오후에 플레이를 하는데, 날씨가 좋았으면 한다. 하지만 날씨는 아무도 모르는 일이다.​주요 선수 정보멜 리드(Mel Reid), 공동 선두• 페어웨이 적중(14개 중 10개), 그린 적중 14개, 퍼팅 28개• 67타는 라드가 참가한 6번의 US여자오픈에서 기록한 개인 통산 18홀 최저타. 60타대 스코어는 2012년 블랙울프런에서 열린 대회 2라운드 에서 기록한 69타• 미국LPGA투어 5년째. 통산 1승(2020 숍라이트LPGA클래식)• 2021 시즌 9번째 참가하는 대회. 올 시즌 최고 성적은 휴겔에어프레미아LA오픈 공동 10위.• US여자오픈 6번째 참가. 이 대회 최고 성적은 2012년 대회 공동 50위(유일하게 메아크 컷)• 11세에 골프 시작• 2012년에 교통사고로 돌아가신 어머니(Joy) 때문에 개인적으로 힘든 시간을 보냈다고 밝힌 적이 있음매가 간느(Megha Ganne), 공동 선두매가 가네(Megha Ganne), 공동 선두• 페어웨이 적중(14개 중 8개), 그린 적중 12개, 퍼팅 24개• 스프링레이크컨트리클럽에서 예선 통과.• US여자오픈 두 번째 출전. 2019년 대회에서 미스 컷.• 2006년 제인 박이 1라운드에서 선두, 공동 선수를 기록한 이래 처음으로 1라운드 선두, 공동 선두를 기록.• 뉴저지주 홈델(Holmdel) 출신의 17세 아마추어 선수• 2022년에 스탠포드유니버시티 진학 예정• LPGA*USGA 걸스골프 프로그램 출신• 2021 US여자오픈에 출전한 30명의 아마추어 중 한 명. 글 | JoinSung,사진 | USGA|문서|용인 세심한 부분도 꼼꼼히 챙긴 골프장, 태광cc 회원권 시세 확인해요​TAEKWANG COUNTRY CLUB항상 훌륭한 라운딩과 고품격 휴식을 제공하고 있는 골프장​1984년에 개장을 한 27홀 규모의 아름다움을 자랑하는 명문 구장입니다.​쾌적한 환경과 천혜적인 지리적 위치를 자랑하고 있는 모습이 보이는데요.​자연과 인공의 조화를 이룬 명문 골프장으로 제대로 된 가치가 느껴지죠.​수려한 자연경관을 지닌 도심 속의 휴식 공간이라고 할 수 있는 모습이죠.​모든 골프 애호가들로부터 꼭 한 번 가보고 싶은 골프장이란 생각이에요!​훌륭한 서비스와 코스 및 시설 관리가 언제나 인상깊게 느껴지는 곳이죠.​​개요를 확인해볼게요.​​​태광cc회원권은 계속해서 관심이 갈 수 밖에 없는 종목인데요.​확실히 안정적으로 거래를 이어갈 수 있어서 가치가 크답니다.​계속해서 많은 골퍼들의 사랑을 받고 있는 모습이 훌륭한데요.​언제나 좋은 서비스를 제공하기 위해서 늘 노력하는 모습이죠!​거래를 한다면 높은 자부심이 나타날 것 같다는 생각이랍니다.​매매 및 상담을 원하실 경우 동아회원권으로 연락주시면 돼요!​공신력 있는 기업인 동아는 꾸준히 안정된 거래를 이어갑니다.​​그린피와 기타 요금 살펴볼게요.​​그린피의 경우 정회원은 저렴하게 이용을 할 수 있는 모습이랍니다.​확실히 회원권을 보유하면 누구나 혜택을 잘 받아볼 수 있습니다만!​그만큼 거래를 하기에도 충분한 이점이 느껴지지 않나 싶은 곳이죠.​회원의 경우 가격에 대한 부담감 없이 잘 이용을 해볼 수 있답니다.​다양한 부분에 있어서 가치가 느껴지는 종목이란 생각이 들곤 해요.​비회원의 경우 이러한 부분에서 특히나 부럽게 느껴지는 것 같아요.​​캐디피 : 130,000원 / 팀당(18홀)카트 사용료 : 90,000원 / 팀당(18홀)​태광cc 회원권 시세를 알아볼게요.​남자 - 14,200만 원여자 - 19,500만 원2021.06.04 기준이랍니다. / 동아​시세는 계속해서 안정적인 모습을 자랑하는 것을 볼 수 있어요.​확실히 안정적이란 점이 요즘의 상황에서는 큰 이점이기도 하죠.​누구든지 만족하며 라운딩을 이어가볼 수 있어서 가치가 큰데요.​회원이 된다면 그만큼의 자부심을 느껴볼 수 있지 않을까 싶죠?​누구든지 만족할 수 있는 골프장이지 않나 싶은 생각이 든답니다.​​앞으로도 꾸준한 거래량을 유지할 것으로 예상이 되고 있는데요.​시세도 꾸준히 유지가 이루어질 것으로 많은 분들이 보고 있죠.​확실히 이러한 부분에 있어서 가치는 충분할 것으로 예상됩니다!​다양한 지역에서 편하게 접근하기 좋아 더욱 가치가 훌륭한데요.​불편함 없이 즐거운 이용을 할 수 있는 종목이라고 보인답니다.​​넓은 페어웨이 위에서 답답한 마음을 탁 트이게 해주고 있어요.​앞으로도 수요가 증가할 가능성이 충분한 종목이라 할 수 있죠.​확실히 누구든지 만족할 수 있는 거래가 가능한 골프장이랍니다​회원들의 만족도가 매우 높게 나타나고 있는 만큼 가치가 크죠?​항상 안정적인 플레이를 이어갈 수 있을 것으로 보이고 있네요.​​태광cc회원권, 그 외 정보​위치한 곳은 어디일까요?​주소 : 경기 용인시 기흥구 흥덕4로 77​위치한 곳은 강남/서초/송파에서 편하게 접근하기 좋은데요.​당연히 용인에서도 편하게 방문을 해서 즐기기 좋은 곳이죠!​위에 말한 지역에서는 50~60분이면 도착할 수 있더라고요.​분당이나 하남권에서는 30분 이내로 찾아가기 좋은 곳이죠?​양재IC를 기준으로 약 28km 정도 소요되는 위치에 있어요.​언제든지 편안하고 거리에 대한 부담 없이 즐기기 좋답니다.​코스를 안내해드릴게요.​​코스는 수려한 자연경관을 지녀 언제나 눈과 마음이 즐거운데요.​회원제 27홀, 대중제 9홀로 이루어져 이용에 편리한 모습이에요.​넓은 페어웨이와 평탄한 코스가 항상 인상 깊게 느껴지곤 해요.​도전하기 쉽겠다는 생각이 들지만 코스 내에 핸디캡이 숨어있죠.​그래서 신중하게 살피며 제대로 된 라운딩을 이어가야 한답니다.​언제나 즐거운 라운딩을 이어갈 수 있어서 늘 가치가 크답니다!​안녕하세요, 아마추어 여자 골퍼입니다.오늘도 기분 좋은 인사 드리도록 할게요!​​금요일인 오늘도 행복하게 보내고 있으신가요?​오늘은 참 여유로운 하루이지 않나 싶기도 해요.​벌써 금요일이 찾아와 기분도 참 좋게 느껴져요.​여러분들도 행복한 하루를 잘 보내고 있으신가요?​언제나 즐거움이 가득하시길 바라는 마음이에요!​​오늘은 태광cc 회원권 시세를 안내해 드릴텐데요.​항상 아름다운 모습을 제대로 나타내는 구장이죠.​전략적으로 도전하고 공략하기 좋은 모습인데요!​꾸준한 회원권의 수요가 유지가 되는 곳이랍니다.​자! 지금부터 자세한 골프장 정보를 확인해 봐요.​​모기업태광관광개발(주)개장일1984년 04월 28일회원 인원1,300명전체 면적약 450,000평코스 규모36HOLE 144PAR회원의 날1, 3주 일/공휴일정기 휴장연중무휴로 운영 중구분평일주말/공휴일정회원85,000원105,000원비회원210,000원270,000원구성정회원 1인부킹-주중: 3주 전부터 선착순 인터넷 예약-주말: 매주 월, 화요일 2일간 3주후 주말 예약 신청 접수→ 수요일 배정 확인(주말에 공휴일이 있을 경우에는 3주 전 접수)조건만 35세 이상 입회 가능북코스남코스서코스동코스​오늘은 태광cc회원권 정보를 살펴보았답니다.​여러분들에게 많은 도움이 되었을지 궁금하네요.​항상 행복이 가득한 하루를 잘 보내셨음 하네요.​이만 마무리하도록 하겠습니다, 감사합니다.​​​​​|문서|하남 미사 골프연습장 골프레슨은 GDR아카데미, 파격 프로모션 까지초록이 싱그런 여름이 성큼 다가왔습니다. 많은 골퍼들이 기다린 계절이 아닐까 하는데요,​겨울 동안 골프연습장에서 갈고 닦은 골프실력을 보여줄 기회가 되었는데요, 이렇게 필드 라운딩을 자주 나가는 경우에도 꾸준하게 골프연습과 골프레슨 을 통해서 자신의 스윙이 흐트러지지 않았는지 체크 하는 것이 중요할 것 같습니다.​이왕이면 더 효율적으로 골프연습장을 가는 것이 좋을 것 같아서, 효율적 골프연습은 GDR아카데미 아닐까요?이번에 #하남미사GDR아카데미 , 파격 프로모션으로 더 많은 혜택을 골퍼들에게 드린다고 하여 소개해 드립니다.하남 미사 GDR아카데미는 미사역을 중심으로 1,2,3호점이 자리 하고 있는데요, 불과 5분 거리에 위치하고 있어서 더 좋은 것 같습니다.​GDR아카데미 하남 미사1호점경기도 하남시 미사강변중앙로 220 우성미사타워 13층 GDR아카데미 하남미사1호점GDR아카데미 하남 미사2호점경기도 하남시 미사강변동로 127 경서타워 10층 GDR아카데미 하남미사2호점GDR아카데미 하남 미사3호점​경기도 하남시 미사강변중앙로170번길 10 신성프라자 7층 GDR아카데미 미사3호점하남 미사 GDR아카데미 파격 프로모션본사 기획으로 구성된 이번 프로모션은 6월 7일 부터 7월 4일 까지 진행되는데요, 효율적이고 쾌적한 하남 미사 골프연습장을 찾으시는 분들에게 아주 좋은 기회가 아닐까 합니다.​기간이용권레슨 패키지1,2 주차 (6월 7일 ~ 20일)30% 할인 + 21일 추가26.7% 할인 + 14일 추가3주차 (6월 21일 ~ 6월 27일)30% 할인 + 14일 추가26.7% 할인 + 7일 추가4주차 (6월 28일 ~ 7월 4일)30% 할인 + 7일 추가26.7% 할인이번 하남미사 GDR아카데미 프로모션은 주차마다 다른 프로모션 정책을 가지고 있는 것을 볼 수 있는데요, 관심 있으신 골퍼 분이라면서둘러서 본사차원에서 진행 하는 파격 프로모션을 적극 활용해 보시면 좋을것 같습니다.​하남 미사 GDR아카데미 1,2,3 호점은 96개의 타석을 가지고 있어 충분한 좌석과 쾌적한 환경을 가지고 있는데요,효율적인 골프연습장 사용과 골프레슨 어떻게 준비되어 있는지 확인해 볼까요?​GDR 아카데미 하남 미사 1호점​멋진 호수공원 뷰를 가지고 있는 1호점은 총 29개의 타석을 보유 하고 있습니다. 탁 트인 호수 공원 뷰라 시원한 느낌을 받을 수 있는데요,제가 방문 하였을 때에는 참 많은 분들이 연습을 하고 계셨는데요, 이렇게 열정적인 골퍼들이 많은 곳이 세상에 또 있을까 하는 생각이 드네요.​그래서 우리나라가 골프강국이 아닐까 생각해 봅니다.GDR아카데미 만의 장점인 쾌적한 휴게 시설과 편의 시설을 잘 갖추고 있습니다. 총 4개의 안마의자가 있어서 기다림 없이 사용할 수 있네요.효율적인 골프레슨 어떤 연습을 많이 하시나요? 저는 GDR아카데미 골프연습장을 방문 할 때에 아이언 연습을 많이 하는데요,물런 드라이버 연습도 중요하고 숏게임도 중요하지만 아이언 샷을 잘 하는것이 결정적으로 스코어를 낮추는데 중요하다고 생각하기 때문입니다.​괜히 아이언을 무겁게 많이 들고 다니는것이 아니잖아요 :)​그래서 이렇게 GDR에서 제시하는 클럽별 비거리 타겟과 방향성을 두고 그 안에 얼마나 연속으로 많이 떨어지는 지를 연습하는데요,50개 연속을 목표로 연습을 하곤 합니다. 이렇게 확실한 골프연습 방향을 제시하는 GDR 골프실력 향상의 지름길이죠?​그래서 많은 분들이 GDR아카데미를 찾는거 같아요#하남미사골프레슨 , 1,2,3 호점 어디서 받던지 우수한 골프레슨을 받을 수 있는데요,​GDR아카데미 만의 골프레슨 장점,- 상급자 골퍼는 자신의 부족한 점을 보충하면서 더 기량을 향상시킬 수 있도록 도와주고- 중급자 골퍼는 전체적인 골프스윙과 코스 매니지 먼트 그리고 다양한 스킬을 키울 수 있는 레슨- 초보자 골퍼는 시작부터 올바른 골프를 할 수 있는 가이드와 스트레스 받지 않고, 즐길 수 있는 골프를 알려주는 골프레슨이 준비되어 있습니다.​그래서 GDR아카데미의 골프레슨, 확실한 골프연습 도구인 GDR과 함께 더 효과적으로 골프를 배울 수 있어 좋습니다.하남 미사 GDR아카데미 1호점만 등록을 했다고 2,3 호점 다 사용하지 못하는 것이 아닙니다.​GDR아카데미는 어디서 등록을 하던지 전국의 모든 GDR아카데미를 이용할 수 있어서 정말 좋은데요.. 그래서 3군데 지점이 모여 있는 하남 미사는 어느 지점에서 등록을 하시더라도 편리하게 3군데 GDR아카데미를 다 사용할 수 있지요.​이번에 하남미사에서는 지인추천 프로모션도 6월 7일 부터 ~ 7월 4일까지 진행 중인데요, 한명당 30,000 포인트와 7일 추가 를 받을 수 있네요.5명만 추천 해도 15만 포인트에 35일 을 추가로 혜택을 받을 수 있네요.. 와..이 아는 사람들 다 추천 해 보면 어떨까요?​이 지인 추천 프로모션은 하남미사 GDR아카데미 공통이라고 합니다.GDR아카데미 하남미사 2호점1호점과 도보로 약 5분 거리에 위치한 GDR아카데미 하남 미사 2호점 입니다. 앱을 통해서 타석을 예약할 수 있지만, 만약 예약을 못했는데, 타석이 만석이라면 1호점에서 2호점으로 쉽게 이동 할 수 있는 것이 특징이지요.​2호점의 타석은 21타석을 가지고 있고, 넓은 실내 공간과 편리하고 쾌적한 시설을 갖추고 있습니다.하남 미사 2호점의 가장 큰 특징은 피트니스 시설을 무료로 이용할 수 있는 점입니다.골프에 도움을 줄 수 있는 다양한 피트니스 도구들을 준비해서 GDR아카데미 회원들이 무료로 사용할 수 있는 부분이 가장 큰 특징인데요,​일반 헬스클럽에서 사용하는 도구들이 아닌, 골프에 특화된 운동기구들이 많아서, 요즘 선수들 부터 아마추어 골퍼들 까지,골프 피트니스 많이들 하시는데 몸도 만들고 골프실력도 늘릴 수 있어 골프 실력 향상에 많은 도움이 될 것 같습니다.와 이렇게 좋은 시설에서 골프연습을 할 수 있으니, 하남 미사 골퍼분들 골프 실력이 예사롭지 않은 것 같습니다.하남 미사 사는 지인이 몇분 계신데, 이 분들이 왜 골프를 잘 치는 지 알것 같네요.모든 GDR아카데미는 무인 기기에서 타석을 배정 받거나 , 앱으로 타석을 예약 할 수 있어서 편리 합니다.지점 마다 다양한 이벤트를 하고 있으니, 꼼꼼히 챙겨 보시면 많은 혜택을 받을 수 있는 것도 재미 있는 것 같네요2호점에서 눈에 띄는 것은 큰 사이즈의 퍼팅 연습장을 가지고 있습니다. 다양한 퍼터도 준비가 되어 있어 혹시 퍼터가 없어서 연습이 가능합니다.1,2,3호점 어느 지점에서 등록을 하셔도, 편안하게 연습을 할 수 있어 좋습니다.​퍼팅 연습장뿐 아니라 1,2,3 호점 모든 지점이 안마의자와 다양한 편의 시설을 갖추고 있기 때문에 하이 클래스 골프연습장을 원하신다면GDR아카데미, 후회하지 않는 선택이 되리라 생각됩니다.수준급의 골프레슨, 하남 미사 GDR아카데미 2호점에서도 만나 보실 수 있는데요,​실수를 줄이는 운동이 골프이기 때문에 이 실수를 줄이기 위한 다양한 방법 뿐 아니라 마인드 까지도 알려준다는명 골프레슨을 하남 미사 GDR아카데미 2호점에서 만날 수 있습니다.​골프에서 마인드를 어떻게 가지느냐에 따라서 더 좋은 스코어와 실력을 키울 수 있는데요,제가 가진 마인드는 드라이버, 아이언은 보수 적으로 , 숏게임과 퍼팅은 공격적으로 생각을 하고 있습니다.​여러분의 골프에 대한 접근과 마인드, 이런 부분까지 터치 할 수 있는 골프레슨 받아 보신 적 있으신가요?파격 프로모션은 본사 공통이라 당연히 하남 미사 2호점에서도 같은 프로모션을 만나 보실 수 있습니다. ~GDR아카데미 하남 미사 3호점하남 미사 GDR아카데미 3호점은 5호선 미사역 바로 옆에 위치해 있습니다. 혹시 대중교통을 이용하시는 골퍼분들에겐 아주 최적의 접근성이죠.회사를 마치고 퇴근 후에 들리시면서 방문하기 좋은 위치입니다.하지만 1,2,3 호 모든 지점이 주차시설도 잘 갖추어져 있기 때문에 주차 시설 걱정없이 이용할 수 있습니다.​3호점도 클럽을 잘 보관할 수 있는 록커와 휴게시설 까지, 더할 나위 없이 좋은 컨디션을 제공하는데요, 전국 어디의 GDR아카데미 에서도 동일한 품질의 서비스를 받을 수 있는 것이 GDR아카데미의 장점 아닐까 합니다.하남 미사 GDR아카데미 3호점은 42개의 타석을 가지고 있어 1,2 호점 보다 더 큰 규모를 가지고 있습니다.42개의 타석이라 충분히 연습할 수 있는 공간을 가지고 있어, 사람들이 좀 밀릴 수 있는 오후 시간에 방문 하였지만, 쾌적하게 연습할 수 있습니다.비대면 체크인을 통한 타석 배정이나, 앱을 통해서 예약할 수 있으니 원하는 시간에 편리하게 골프연습 하시면 될 것 같아요.​요즘은 날씨가 살짝 더워져서 그런지 더더욱 많은 분들이 GDR아카데미를 찾으시는 것 같아요. 아무래도 쾌적한 환경에서 골프연습을 하는 것이골프 스윙 그 자체만 신경쓸 수 있으니 훨씬 더 유리 할 수 있겠죠하남 미사 GDR아카데미 3호점도 본사기획 파격 프로모션을 진행하고 있습니다.같은 조건으로 진행되니, 궁금하신 분은 직접 전화로 문의 해 보시면 좋을 것 같아요.효율적인 골프연습을 위한 GDR, 거기에 더해지는 섬세한 골프레슨.​어떤 방향으로 골프를 시작하느냐에 따라서 개인의 골프인생이 정해 지는 것 같습니다. 프로 선수와 같이 매일 그리고 많은 시간을 골프 연습에 투자할 수 없는 아마추어 골퍼 입장에서는 조금 더 효율적으로, 조금 더 나에게 맞게 골프연습과 골프레슨을 받는 것이 좋은데요,​그런 관점에서 하남 미사 GDR아카데미 3호점은 골프레슨과 골프연습장 , 2마리 토끼를 동시에 잡을 수 있습니다.다년간 골프레슨 경험을 가진 KPGA , USGTF 소속의 뛰어난 실력의 레슨 코치들이 상주해 계서서,자신의 부족한 부분이나 실력을 키울 수 있는 방법 문의 해 보시면 좋을 것 같습니다.​골프레슨을 시작 하기 전에 상담은 골퍼와 레슨코치간의 가장 중요한 부분이 아닐까요? 그런 관점에서 3호점의 골프레슨 프로들은 아마추어 골퍼들의 많은 의견을 들을 준비가 되어 있다고 하니, 더 환영할 만한 일입니다.골프존이 만든 우리나라 대표 골프 연습장 GDR아카데미​하남 미사 GDR아카데미 1,2,3 호점에서 본사기획 파격 프로모션과 함께 더 알차게 골프연습과 골프레슨, 시작해 보시면 어떨가요?​​본사 기획 파격 프로모션[ 본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다. ]|문서|성정동헬스장 두정동pt 어깨가 넓어지고 싶다고?런닝뛰어주기!아령으로 등운동해주기!한쪽팔 쭈욱 빼주기!쌤이 손 대주심!헛둘 헛둘!펴진 등!어깨운동하는 동영상!안녕하세요!남자분이든 여자분이든 어깨가 널어지고 싶으신 분들이 있을거에요!​저도 어깨가 진짜 좁은 편이라크로스백을 매면 줄이 자꾸 밑으로 내려올때도 있고친구들도 어좁이라고 놀려서 스트레스를 많이 받았는데알고보니 제가 운동을 안해서 그런거더라구요!​운동으로 충분히 어깨를 넓힐 수 있답니다!어깨가 넓어지고 싶다고?운동으로 넓어진 제 어깨 보러가실래요!?웨이트 전 런닝!​저는 웨이트 전에 무조건 런닝을 뛰어줍니다!웨이트할 때 너무 힘들지 않게 0.5km정도만 뛰어주는데웨이트 전 유산소를 해주면 땀이 나서웨이트할 때 더 효과가 좋은 것 같은 느낌이 나요!​그리고 웨이트 끝나고 또 런닝뛰어주기 ㅎㅎㅎ!!아령으로 등운동하기!항상 핑크아령이였는데 오늘은 2kg아령으로 진화하였습니다!아령을 들고 팔 한쪽씩 쭈우욱 빼줍니다​등을 빼줘야하는데 저는 자꾸 어깨를 빼줘서좀 어렵더라구용 ㅠ.ㅠ왜 등을 못빼주니!!!왼쪽 사진 보면 등이 예전보다 많이 펴진 것 같아요!​예전부터 라운드숄더가 있어서 저는 몰랐는데두정동pt 초롱쌤이 사진찍어주신걸 보면항상 어꺠가 앞으로 말려서 굽어있는 것처럼 보였는데요즘에 등운동과 어깨운동을 많이 해서 그런지 등이 펴져서성정동헬스장 초롱쌤도 등이 많이 펴졌다고 칭찬해주셨어요!제가 등을 잘 못접으니까쌤이 손으로 등을 잡아주셨는데 더 수월하더라구요!​혼자할 때는 아무리 등을 잡으려고 해도 안되는데왜 쌤이 손만 대주면 등잡는게 쉬울까요?,?​그래서 저는 혼자 운동할 때 더 어려운 것 같아요ㅠ.ㅠ역시 두정동pt 초롱쌤이 잡아주셔야만 잘 되는 것 같아요ㅠ.ㅠ​언제쯤 혼자서도 운동을 바른자세로 잘 할 수 있을까요!!!제가 입은 옷이 운동복이 아니고그냥 일반 면티인데 성정동헬스장 초롱쌤이땀이 안나서 신기하다고 ㅋㅋㅋㅋ​근데 이 날은 빡시게 한 날이라땀나서 티날까봐 두근두근 했네요 ㅎㅎ​이 운동이 아령을 들고 팔을 쭉 펴주는건데스트레칭느낌도 있고 하고나면 몸이 시원해요!등이 많이 펴지고 몸 라인도 잡히니까요즘은 자꾸 노출있는 옷들을 입게 되는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이 왜이렇게 옷스타일이 많이 바꼈냐고..​친구들아 너희도 운동해봐,,자꾸 자랑하고싶단당렛풀다운 해주기!어깨운동을 해봤으니 등운동을 해볼까요!가슴을 쭉 펴고 바를 내려주면 되는데이때 어깨힘으로 내리지 않도록 주의 해야해요!​예전보다 자세가 많이 좋아진 것 같아서 너무 뿌듯해요 ㅎㅎ​등을 잡아주면서 내려주기!!영상 중간에도 어깨써서 쌤이 등 잡으라고 말씀을 해주시네요 ㅋㅋ달라붙는 운동복이 아닌 일반 면티인데도어깨를 썼는지 등을 썼는지 그냥 보기만 해도아시는게 너무 신기해요!!​이 날 제가 힘들어하니까두정동pt 초롱쌤이 오늘이 마지막인 것처럼 운동하라고 하셨는데되게 당연할 수도 있는 말인데 힘이 나더라구요 ㅋㅋㅋ​다들 저처럼 이 말듣고 힘내서 운동하시길!오늘이 마지막인것처럼 운동하자!​|문서|[연남 피티/ 연남동 PT] '그릭 요거트'의 모든 것 파헤치기! (효능, 다이어트, 만드는 법, 부작용)​그릭 요거트가 무엇인가.그릭 요거트의 효능.그릭 요거트의 칼로리.그릭 요거트의 부작용.그릭 요거트 만드는 법.출처: 빛나는하루그리고매일 블로그출처: 빛나는하루그리고매일 블로그스퀘어짐 가좌역점은 회원님들의 안전한 운동을 위해 입장 시 열 체크, 마스크 착용,그리고 하루 두 번의 소독 및 잦은 환기로 현재 철저한 방역관리를 하고 있습니다.안녕하세요~! 스퀘어짐 가좌역점입니다~!~!​여러분들은 다이어트하고 식단 조절 하실 때 뭘 가장 많이 드시나요??저는 갑자기 음식 섭취를 줄이면 다이어트 할 때 꼭 그놈의.. 변비로 고생하더라고요 ㅠㅠ그래서 아침 식사 대용이나, 변비 예방, 또 만들어 먹는 재미에 '그릭 요거트'를 많이 찾게 되는 것 같아요!!​다이어터들 사이에서 정~말 핫한 그릭요거트!왜 유명한지 알아보러 가실까요~~?​​그릭 요거트는 그리스와 지중해 연안 지역에서 인공 첨가물을 넣지 않고 전통 방식으로 만들어 먹던 요거트입니다.그릭 요거트는 요구르트에서 유청을 제거하거나, 원유를 오랜 시간 끓여 농축시킨 뒤 유산균을 넣어 발효시키고, 면포에 찌는 방법 등으로 오랜 시간을 투자해야 만들어지는 요거트랍니다.그릭 요거트는 밀도가 높고 뻑뻑한 질감을 가지고 있고, 신 맛이 나는 것이 특징입니다.그릭 요거트는 일반 요거트에 비해 ​나트륨과 당 성분도 낮고, 단백질은 1.5배 이상, 유산균도 1g 당 1억마리 정도 들어있어,위와 장에 좋은 음식으로 알려져 있어요.​1. 장 속 유해 세균을 억제시켜줍니다.-그릭 요거트에 들어 있는 유산균이 위암의 원인이 되는 '헬리코박터 파일로리균'을 없애는 데 도움을 줍니다.​2. 설사와 변비를 예방할 수 있습니다.​3. 콜레스테롤 수치를 조절해줍니다.- 풍부한 유산균으로 건강한 미생물들이 심장병 위험을 낮추어 주고, 심혈관 질환을 감소시켜주는 데 도움을 줍니다.​4. 비타민을 생성하고 면역력을 강화시켜줍니다.- 적혈구 형성에 필수적인 비타민 B12를 형성시켜줍니다. 이는 우울증 치료에도 도움을 준다고 합니다.​5. 뼈를 튼튼하게 해줍니다.​6. 지방을 태워줍니다.-높은 단백질 함유량으로 포만감을 주고 위에서 소화가 느리게 진행되어 과식을 방지해주고 식욕 억제 효과를 줍니다.또한, 고밀도의 단백질 성분이 근육 성장을 촉진시키고, 근육 손상을 최소화하여 체중을 감량할 수 있게 도와준다고 합니다.​​​그릭 요거트는 성분에 따라 다르지만 보통 100g 당 평균 117~130kcal 정도의 열량을 가지고 있어요.​​과잉 섭취 시, 설사와 복통을 유발할 수 있으니 적정량만 섭취해야 합니다.평소에 유제품 섭취 시 부작용이 있거나 토마토 섭취 시 위산 역류가 잦은 분들은 더욱 조심해야 합니다.또한, 그릭 요거트는 유통 기한이 짧고, 시간이 지날수록 신 맛이 강해지기 때문에 가능한  빨리 섭취하시는 게 좋습니다.​​​​<전기 밥솥으로 그릭 요거트 쉽게 만들기>​준비물- 우유 1L (무지방, 저지방 등 기능성 우유 X 일반 우유 O)- 농후발효유 100ml (ex. 액티비아, 불가리스)- 빈 통- 면포​...​만드는 법1. 밥통에 우유와 농후 발효유를 전부 넣고 잘 섞어줍니다.2. 전기 밥솥으로 1시간 보온을 해놓습니다.3. 보온을 끄고, 4시간 방치합니다.4. 다시 1시간 보온 해줍니다.5. 보온을 끄고, 다시 4시간 방치합니다.6. 면보나 커피필터로 유청을 걸러줍니다.7. 원하는 질감이 나올 때까지 유청을 걸러주고 냉장고에서 숙성시켜주면8. 완성!!​♡​​오늘은 이렇게 너무나도 맛있고 건강에도 다이어트에도 좋은그릭 요거트에 대해서 알아보았는데요~!다양하고 토핑과 견과류, 꿀 등을 올려 먹으면 한 끼 맛있는 식사 대용 요거트 완성!그릭 요거트로 다이어트 변비 없애자구요~!스퀘어짐 가좌역점에서 함께 운동해요 :)손소독제를 비치하여 손소독을 실시하고 있으며 공용 물건 제공 금지, 운동기구 간격 지키기,영업시간▷평일 : 06:00 ~ 22:00 ▷주말/공휴일 : 10:00 ~20:00(단, 매월 두번째 일요일 휴무)​tel:02-6494-0251위치지하철 이용시 ▶ 가좌역 도보 3분 거리자가용 이용시 ▶ 바로 옆 가자연세병원 주차장에 주차 (인포데스크에 주차권이 구비되어 있습니다.)|문서|헝가리 키프로스 (5일 A매치) 이탈리아 체코헝가리 키프로스 첫번째 경기 분석 들어가보겠습니다 5일 A매치 화이팅!​헝가리  vs  키프로스두번째 경기 이탈리아 체코 경기 분석 가볼게요!이탈리아  vs  체코다음 글은 K리그 작성하겠습니다 !헝가리​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 40위자리에 올라서 있는 헝가리는 최근 UEFA네이션스리그에서도 좋은 모습을 보여주었다는 점과 월드컵 예선전에서도 팀 분위기와 경기력이 최근 상승세라는 점만을 고려해보아도 키프로스를 맞이하는 이번 A매치를 통해서 분위기를 이어나가줄 수 있을지가 기대가 되는 경기라는 사실을, 헝가리가 수비적으로 집중하는 플레이스타일보다는 공격적으로 어떻게 결과를 만들어나가주는지에 대한 여부가 중요할 것이라는 점을 기억해보게 되는데, 홈 경기장인 부다페스트에서 경기를 소화한다는 사실부터 객관적인 FIFA랭킹의 격차와 전력에서의 경기력차이가 들어날 수 밖에 없을 것이라는 사실에서 이번 경기 헝가리가 보여줄 공격적인 전술의 힘을 기대해보게 된다.​홈에서 키프로스와의 맞대결을 소화하게 되는 상황에 헝가리가 좋은 플레이를 보여주기 위해서는 개인적이지만 3-5-2 포메이션 전술로써 경기에 대한 주도권에 차이를 명확하게 보여줄 필요가 있는 경기라는 사실을, 헝가리가 졸트 칼마르-너지 아담-라슬로 클라인하이슬러의 미드필더진들의 주도권을 통해서 이번 경기에서는 얼마나 더 많은 찬스를 만들어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 점을 강조해주게 되며, 전체적으로 실베슽르 헌저와 게르고 로브렌식스의 풀백진들까지 오버래핑을 통해서 적극적으로 공격에 가담하는 모습을 보여주어야만 키프로스의 밀짚수비를 공략할 수 있지않을까라고 보는 만큼, 이번 경기 헝가리가 보여줄 공격적으로의 활약에 기대를 걸어보게 되는 라운드이다.키프로스​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 100위에 위치하고 있는 키포르스로써는 과연 최근 경기력에 대한 아쉬움을 뒤로하고 A매치 평가전을 통해서 더 좋은 플레이를 보여줄 수 있을지를 기대해보게 되는 경기이다. 전체적으로 키프로스가 좋은 플레이를 보여주기 위한 열쇠는 수비적으로의 견고함이 더욱더 중요하다고 보는데, 헝가리를 상대로 키프로스가 전력에 차이를 통해서 경기를 주도해나가는 모습을 기대해보기에는 쉽지않을 것이라는 판단을 가져가보게 되는 것이 사실인 만큼, 상대전적에서는 오랜만에 맞대결을 소화하게 되지만 명확하게 들어날 수 밖에 없는 전력차이와 원정경기를 소화한다는 점까지 고려해보게 되는 만큼, 어려운 승부로 이어질 수 밖에 없는 경기라는 점을 강조해주게 된다.​이번 경기에서도 자신들이 가장 좋은 플레이를 보여줄 수 있는 수비후에 역습전술을 통한 경기운영을 가져가기 위해서는 키프로스가 먼저 수비에서부터의 변화를 가져와줄 필요가 있다는 점을 강조해주게 되는 가운데서, 5-4-1 포메이션 전술을 그대로 유지해서 수비에서의 숫자를 계속해서 늘리는 모습의 플레이를 보여줄 것이라고 생각해보게 되는 만큼, 미나스 안토니우-이오니스 쿠술로스-콘스탄티노스 소테리우-콘스탄티노스 라이피스-니콜라스 아오아누의 수비진들을 통해서 얼마나 조직력있는 모습의 플레이를 이어나가줄 수 있을지에 기대를 걸어보게 된다는 사실을, 공격적으로 초점을 맞춘 플레이보다는 수비의 조직력이 살아나주어야만 역습을 통해서라도 기회를 만들어나가주겠지만 현상황에서는 쉽지않을 수 밖에 없는 경기라고 생각해보게 된다.최종결론​헝가리와 키프로스의 A매치 평가전, 최근 경기력만을 고려해보아도 헝가리가 압도적인 경기운영을 보여줄 가능성이 높은 경기가 되지않을까라는 판단을 가져가보게 되는데,키프로스는 FIFA랭킹 100위자리에 올라서면서 5-4-1 포메이션 전술을 가져가지만 미나스 안토니우-이오니스 쿠술로스-콘스탄티노스 소테리우-콘스탄티노스 라이피스-니콜라스 아오아누의 수비진들의 조직력을 기대해보기란 현실적으로 쉽지않을 것이라는 점을 강조해주게 된다는 사실을, 헝가리가 개인적으로 미드필더진들의 경기주도권에 차이를 통해서 오버래핑까지 적극적으로 가담해서 공격적으로 차이를 명확하게 보여줄 수 있는 경기라는 사실에서 이번 평가전에서는 헝가리가 더욱더 좋은 플레이를 보여줄 가능성이 높다는 개인적인 견해를 가져가보게 된다.​​​​​이탈리아​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 10위자리에 올라서면서 예전에 비해서는 흔들리는 모습을 보여주었던 이탈리아는 최근 국가대표팀 일정을 소화하면서 기대이상에 활약을 보여주면서 다시한번 황금세대를 맞이해서 좋은 모습을 이어나가고 있는 이탈리아이다. 최근 국가대표팀 일정을 소화하면서 10경기 [ 8승 2무 ]의 성적을 기록하면서 특히나 공격적으로 기대이상에 활약을 그대로 이어나가주고 있다는 판단을 가져가보게 된다는 점을, 이번 경기에서는 볼로냐에서 경기를 소화한다는 사실과 더불어서 체코를 맞이해서는 전력에서의 차이점이 명확하게 들어날 수 밖에 없다는 판단을 가져가보게 되면서 이탈리아는 수비적으로의 플레이보다는 공격적으로 어떠한 플레이를 보여줄 수 있을지가 기대가 되는 경기이다.​홈에서 평가전을 소화하는 이탈리아는 최근들어서 너무나도 좋은 공격에서의 상승세를 그대로 이어나가주는 모습을 보여줄 수 있을지를 지켜보게 되는데, 전체적으로 안드레아 벨로티-치로 임모빌레-로렌조 인시녜 등 공격라인을 통해서 체코를 상대로는 라인을 적극적으로 끌어올리는 모습을 통해서 공격을 얼마나 위협적으로 풀어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요한 경기가 될 것이라는 점을, 아마도 체코를 맞이해서는 전체적으로 니콜로 바렐라-조르지뉴-로렌조 펠레그리니-마르코 베라티의 미드필더진들을 통해서 주도권을 가져가면서 조금은 더 공격적으로 경기를 소화한다면 페데리코 베르나르데스키-페데리코 키에사를 통해서 측면을 통한 공격루트에서의 위협적인 모습까지 기대해보게 되는 만큼, 이탈리아가 최근 흐름을 이어나가주는 공격에서의 강점이 다시한번 힘을 보여주기를 기대해보고싶다.체코​2021년도 A매치 평가전, FIFA랭킹 42위 자리에 올라서 있는 체코이다. 이번 경기에서 좋은 플레이를 보여주기 위해서는 개인적으로 이탈리아와의 맞대결은 아무리A매치를 소화하면서 경쟁력있는 플레이를 보여주는 팀이라고해도 이탈리아를 상대하기에는 부담스러울 수 밖에 없는 경기라는 점을 기억해보게 되는데, 상대전적에서처럼 체코가 부담스러울 수 밖에 없는 경기를 소화한다는 점과 특히나 수비적으로의 리스크있는 플레이를 어떻게 줄여나가줄 수 있을지에 대한 여부가 중요하다고 보는 만큼, 이번 경기 체코의 승리에 열쇠는 공격적으로 좋은 성과를 만들어나가주는 모습보다는 얼마나 수비에서의 집중력있는 플레이를 그대로 이어나가줄 수 있을지에 대한 여부가 키포인트가 될 것이라는 점을 기억해본다.​이번 경기에서도 과연 자신들이 강점으로 보여줄 수 있는 수비를 통해서 이탈리아를 상대로도 얼마나 견고한 모습을 그대로 이어나가줄 수 있을지를 지켜보게 되는 경기이지만 전체적으로 4-2-3-1 포메이션 전술을 가져가는 가운데서 얀 보르질-온드레이 첼루츠카-온드레이 쿠델라-블라디미르 쿠팔의 수비진들을 통해서 얼마나 수비적으로의 견고한 모습을 그대로 이어나가줄 수 있을지를 지켜보게 되는 경기라는 점을, 아마도 경기운영에서부터의 주도권싸움에서 우위를 점하기에는 쉽지않을 수 밖에 없을 것이라는 점을 강조해주게 되는 것이 사실인 만큼, 라인을 수비적으로 내리는 플레이를 통해서 패트릭 쉬크를 세트피스나 역습을 통해서 살려나가주어야하지만 개인적으로 체코의 수비가 버티기에는 쉽지않은 경기라고 본다.최종결론​이탈리아와 체코의 A매치 평가전, 이번 경기에서 좋은 플레이가 기대가 되는 팀으로써는 이탈리아가 홈이라는 이점까지 최근 국가대표팀이 보여주는 경쟁력으로써는 차이를 보여줄 가능성이 높다고 보며, 체코는 부담스러울 수 밖에 없는 일정속에서 얀 보르질-온드레이 첼루츠카-온드레이 쿠델라-블라디미르 쿠팔이 얼마나 수비적으로 조직력있는 플레이를 이어나가줄 수 있을지를 지켜보게 되는 경기이지만 전체적으로 이탈리아가 안드레아 벨로티-치로 임모빌레-로렌조 인시녜의 공격라인을 통해서 전체적으로 미드필더진들부터 경기에 대한 주도권에 차이를 통해서 공격을 풀어나가주는 과정자체에서부터 명확하게 차이를 보여줄 수 있을 것이라는 점에서 이번 경기 개인적이지만 이탈리아가 공격적으로 힘에 차이를 보여줄 수 있을 것이라는 판단을 가져가보게 된다.​​​|문서|​안녕하세요.팀윤짐7호점 우민수 트레이너입니다.팀윤짐7호점 우민수트레이너​어느덧 6월 첫째주 금요일입니다!다음주면 벌써 6월 둘째주인데요...​여름이 다가오니 운동외에도 이것저것 챙기는게 많아지네요!프로틴, 크레아틴, BCAA 등 보충제도재구매에 나서고 있습니다..!!​오늘은 회원님들께서항상 많은 질문을 하시고,궁금해하셨던 내용을 가져왔습니다.​이번 포스팅에서는BCAA 효능 및 복용법,과다 복용시 부작용 등에대하여 설명해볼까 합니다.​BCAA근육을 위한 아미노산으로단백질을 만드는 원료로근육 회복, 근육 재생, 근육 성장을 돕고,​고강도 운동 및 고반복 운동 시BCAA 를 섭취함으로써근육의 피로도 및 스트레스 등을 완화합니다.​제가 먹고있는 BCAA는뉴트리코스트 제품입니다.​프로틴과 같이  가루형식으로물에 타먹을 수 있습니다.뉴트리코스트 bcaa​<뉴트리코스트 BCAA 섭취 방법>​1일 섭취량 (2,000mg 이상)을운동 전, 중, 후 물에 타서음료처럼 섭취할 수 있습니다.​저는 운동 중에 물과 함께 섭취하고 있으며,물보다 맛있어서 좋더라구요...제꺼는 워터멜론 맛인데 강추드립니다!​BCAA 는 흡수가 매우 빠르기 때문에고강도 및 고반복 운동 중 섭취하는 것이가장 효과가 좋습니다.​물300ml / 한스쿱{저희 헬스장 시설 너무 좋죠...^*^}​<BCAA 부작용>​BCAA는 부작용이 거의 없는 건강식품으로하지만 과다 섭취 시소화불량 등의 부작용이 있을 수 있습니다.​⬇️바로 구매하기⬇️​오늘 전달드릴 내용은 여기까지입니다.​운동에 대한 여러가지 지식과 함께올 여름 멋지고 예쁜 몸 만들고 싶으시죠!!?더 이상 고민하지말고 저를 찾아오시면 됩니다.​​피티 상담 진행시,등록여부와 상관없이 현재 몸상태까지확인해드리고 있습니다!지금 바로 문의하세요!!민수쌤 블로그 문의 후 등록시,추가 혜택 제공!!​⏰운영시간* 월~금 : 09:00 ~ 22:00* 토요일 : 트레이너와 협의* 일요일 : (휴무)​위치 송도 더하이츠 5층☎24시간 항시 상담 대기중010-5644-8788​#송도피티 #송도pt #팀윤짐7호점#팀윤짐 #송도팀윤짐 #송도헬스 #송도헬스장#송도1공구pt #송도태닝 #송도다이어트 #송도왁싱 #채드윅국제학교 #우민수트레이너​|문서|6월1일 오픈 오렌지듄스 영종골프클럽   -  Good~~!!진아의 골프이야기 - 영종도  신생골프장오렌지듄스영종골프클럽​오렌지듄스 영종 : https://www.orangedunesyj.com/​​깔끔하고 모던한 클럽하우스​영종 파라다이스시티호텔이 배경~~^^연습그린도 오픈전스타트광장에 그늘 하나 없고....카트 나올때까지 대기할곳이 없어 들락날락...나와 마찬가지로  서성이는 내장객들...빨리도착해봐야 할게없는...ㅠㅠ​6월2일 방문했으니  개장한지 이틀따끈따끈 신생 골프장오렌지듄스영종 골프클럽​웨스트1번  파4​멀리 그린이 보입니다.화이트티 310미터...짧은편이네요.​페어웨이  꿀렁꿀렁벙커뒤  빽핀​그린상태....양호합니다.​웨스트 2번  파4​좌측으로는 패널티구역이 있어  살짝 우측으로 돌아가야하는 홀입니다.직선거리는 310이지만  우측으로 둘러가야하기 때문에  총장 340미터 보랍니다.​​​전 시작부터 계속 오른쪽으로 공이 밀리네요.벙커 바로뒤에 핀이 보입니다.​벙커 좌측으로 보냈더니만....이렇게 오르막  어프러치를 해야하는 상황이...​웨스트3번  파3​​핀이 오른쪽 벙커 바로 뒤에 꽂혀있습니다.​그린  ....비교적 잘 구릅니다.2.7 정도~~​웨스트 4번  파4​우측으로는 벙커밭이...멀리 좌측으로도  티샷 랜딩지점에 벙커가 있어요.​곳곳이 공사중이고   관리하는 차량들로 조금은 어수선합니다.​하도 우측으로 밀리길래 좌측을 좀 봤더니만 왼똑으로 확~~~당겨졌네요.오늘은  드라이버샷이 여엉....우측 벙커쪽...  젤 빽핀...잘 올려야 하더라구요.​웨스트 5번  파4​중간에 큰 계류를 건너야하는 홀입니다.​듄스코스라  나무그늘이 전혀 없어요~~~군데군데  황무지같은 곳들도 많구요...​​​화이트티에선 200미터까지만....레드티에선 150미터만 보랍니다.​세컨 지점에서 제법 큰  넓은 수로를 넘겨야합니다.​티샷 잘 날아왔습니다.그런에 오늘은 샷이 죄다 우측으로 밀리고 있어요.역시나  걱정한대로 볼이 날아갑니다.​결국 우측 벙커에 쏘옥...​웨스트6번  파3​화이트티에선 175미터   레트티에선 140미터...꽤 긴편입니다.​​또 우측 벙커로....​이홀에서  우측벙커로 갔다가...좌측으로 훌러덩 넘어갔다가....맨땅에서 철푸덕~~양파를...ㅠㅠ​웨스트7번  파5​이홀에선 잔디보호때문에   페어웨이에서 티를 꽂고 치라고 하더라구요.​세컨지점에서  티를 꽂고 ~~ ^^그래서인지  페어웨이가 깨끗....​웨스트8번   파4페어웨이, 그린만 관리가 잘돼어있는 상태이고  그곳을 벗어나면 아주 대락난감합니다.​좌측, 우측으로 밀리면  이런  듬성듬성 풀때기가 나있는 황무지 같은데서 쳐야하는 상황이....​제 공도  여지없이 우측으로 밀려....이상한데로 날아갔고...퍼덕...뒷땅을 치니  요렇게  그린에도 못올리고  ...ㅠㅠ​저런데서 빼고치는거 아닙니다.듄스코스는 벙커아닌 모래,흙으로 된곳들이  아주아주 많으니....조심하시고반드시 페어웨이를 지키세요~~~​그린주변도  미스샷이 나오면  아주 상태 안좋은곳으로  가니까  주의하시고요.차라리 벙커가 낫더라구요.​웨스트 9번  파5​티박스 상태도 아주 좋아요 ~~^^​신생구장치고는 양잔디 페어웨이상태  GOOD~~!!​​결국 이홀에서도 써드샷이  벙커로 쏘옥...겨우  탈출했지만 그린에도 못올리고...그런데 다섯번째  어프러치가 땡그랑.....​아이고....오늘은 샷이 죄다 우측으로 밀려...매홀 벙커는 죄다 들렀네요.전반 50개...​후반은  어떨지...​이스트1번  파4​이홀은 화이트티 360,  레드티 310m 로  제법 긴 홀입니다.​멀리 비행기가 바로 위를 지나가고....​​그린 좌측끝에 핀이 꽂혀있어요.  핀 좌측으로는 위험해요.​벙커도 아닌....완전 흙밭이 이렇게 좌측에 ....요기로 떨어지면 벙커보다 더 어렵더라구요.​이스트 2번  파4​우측엔 빨간 헤저드말뚝이 꽂혀있습니다.​아직 다듬어지지 않은데가 많아서  공사차량도 곳곳에 보입니다.​캐디의 조언을 잘 듣고  방향을 잘 잡아야합니다.듄스코스 특징이  평평해 보이지만 페어웨이를 벗어나면  위험요소들이 곳곳에 있더라구요.​세컨이 105미터 남았다고....벙커 뒤로 핀이 보입니다.​두 동반자들의 티샷은  벙커 근처까지 날아왔네요.​다들.....버디찬스~~!!​이홀부터 버디 시작....싸이클버디의 주인공이 탄생합니다. ^^​​이스트3번   파3​우측으로  영종 파라다이스호텔이 보이고... 시원한 호수에 분수로  뷰가 아주 멋지더라구요.​​​와우....모두 잘 붙였습니다.​특히나  전홀 버디를 했던 동반자....이홀에서는  컨시드 버디~~~^^  홀인원할뻔 했네요.​앞핀이었는데.....중핀, 뒷핀일때도  까다로울듯 합니다.​이스트 4번  파5그린앞에 계류가 있는 제법 긴 롱홀입니다.​분수위로  비행기가 지나가고~~~​​굿샷~~!!후반들어 다들 방향성도 좋고....비거리도 짱짱합니다.​​세컨지점에서는 잘 보이지 않지만  그린 앞 우측에서부터  넓은 패널티구역이 있으니 유의해야 합니다.젤 빽핀입니다.   조금 크게 치는게 나을뻔...버디 두방에 이어서....투온에 성공한 동반자...와우....싸이클링버디 성공~~​​​​이스트 5번  파3​넓은 습지를 건너야하는 홀입니다.캐디언니는 115미터만 보라하고 ...거리측정기는 130이 나왔던 홀인데요..​결론은  캐디언니의 말을 들었어야...다 조금씩 컸더라구요.빽핀일땐  찍히는것보다 좀 짧게 보세요~~~​​이스트 6번  파4​우측으로 넓은 레이크...멀리 좌측 벙커를 보고 티샷을 했습니다.아이피 지점 좌측으로 오면  핀이 안보여요.그린앞까지 이어지는 레이크와 벙커들로  좌측을 많이 보게 되더라구요.제 공도  좌측 언덕쪽으로....그리고 동반자의 공도 좌측으로 날아가서...못찾았는데요...핀이 좌측 끄트머리에 있다보니 보이지도 않고...ㅠㅠ빽핀일땐  코스공략도에서의 안내거리보다  2,30미터 차이가 나는거 같습니다.​힘겹게 그린으로 올라온 홀이었는데...아니글쎄 잃어버린줄 알았던 공이   홀컵안에 ~~~​벌타먹고  세번째 샷해서 올린후  투펏을 하던 동반자.....함박웃음을...​우스게소리로  공 찾았다고  뻥쳤을면 어쩔뻔....했나며다들 축하를 해줬네요.​​안그래도 공  찾았다고  거짓말하고 친 동반자의 원구가 홀컵안에 있었더라... 홀인원이었는데  민망하기 이를데 없는 상황이...카트안에서 이런얘기들을  했었는데 말이죠.​이스트7번  파5​벙커만 13개가 있는 홀이랍니다.보기에도 양쪽으로 벙커가 포진해 있더라구요.​그냥갈수 없지요....여지없이 벙커로~~​​피해간다고 우측을 봤구만...또....벙커로~~~​벙커샷으로 겨우 올라왔지만.....30미터 롱펏...결국 쓰리펏 ㅠㅠ​​이스트8번  파4​딱 보기에도 우측으로 가면 안돼겠쥬?​18홀 내내...끝까지...본것보다 우측으로 공이 밀립니다.​여지없이 세컨도  우측으로 밀렸구요.수리지로 쏘옥...​수리지는  드롭가능​그린,빨강, 파랑...앞핀,중핀,뒷핀매홀 공략을 잘 해야합니다.아주 맘에들어요...​가끔...몰아서  전홀 앞핀, 전홀 빽핀  꽂아놓는 구장이 있잖아요.그린보호 한다고 너무 구석탱이 꽂아놓는것도 그렇고...요즘같이 비싼 그린피 내고 내장했는데 그러면....정말 억울하더라고요.이스트 9번  파4​제법 긴 미들홀입니다.​이홀도 숏티를 준비했습니다.3개홀을 이렇게....​다들 투온은  못시키고  조금씩 짧았네요.​​벙커란 벙커는 죄다 들리고...끝날때까지 우측을 공이 날아가서 많이 친 하루였습니다.​신생구장  오렌지듄스 영종 골프클럽페어웨이, 티잉그라운드, 그린상태  GOOD ~~!!​군데군데 아직 공사중인데도 있고 어수선하지만  가격대비 훌륭합니다.동반자들은 파4 화이트티 310-340미터로 좀 짧다고  담엔 블루티에서 쳐야겠다 하더라구요.​​​평일 그린피 13만   아주 착하네요.카트10만, 캐디피 14만원입니다.    참고하세요~~​다음엔  똑바로 보내고싶네요.오렌지듄스 영종....요기는 언제든 콜....입니다.​​|문서|[구.덕평cc] H1cc 회원권 시세, 수도권 근거리 지역에 위치해 찾기 좋은 골프장간단한 골프장 소개를 해드릴게요.H1 COUNTRY CLUB (DEOKPYEONG CC)개요를 확인해볼게요.이용 요금을 확인해보겠습니다.​카트 사용료 : 90,000원 (팀당/18홀)경기 보조원 : 130,000원 (팀당/18홀)​H1cc 회원권 시세 확인할게요.구. 덕평cc 회원권 시세 안내​5,000만 원2021/06/04 기준입니다. - 동아덕평cc회원권 기타 정보위치 정보를 확인하겠습니다.​주소 : 경기 이천시 호법면 장자터로 115코스를 확인하겠습니다.​총전장: 6,408M​모기업호반그룹개장일1986년 10월 04일전체 면적약 410,000평회원 인원1,881명코스 규모18HOLE 72PAR회원의 날별도 지정일 없음정기 휴장연중뮤휴로 운영 중구분평일휴일/주말정회원98,000원128,000원가 족128,000원190,000원비회원200,000원270,000원구성정회원 + 배우자 또는 직계비속 중 1인(자녀만 가능, 부모 불가)부킹주중- 3주 전 해당 요일 (인터넷, 전화) / (09:00시 이후)주말- 3주 전 화요일 (인터넷) (09;00~17:00)조건만 20세 이상 입회 가능특징사전 승인 약 2~3주 후 접수 가능접수 후 회원 승인 약 한달 소요됨마운틴 코스레이크 코스​|문서|스카티카메론 ScottyCameronSpecial Select 스페셜 셀렉트뉴포트2 NewPortⅡ중고 퍼터 추천​리뷰우우웃!!!스카티카메론 스페셜 셀렉트 뉴포트2 중고 퍼터 추천 !! 스카티카메룬이 중고로 입고!?!하아아아앗!!!​안녕하세요 여러분​골프채 소개하는 유프로2​"채.소.유" 입니다 ^^오늘 하루만 버티면 또 주말이 다가오는금 요 일 인데요!다들 매우 오늘만을 기다리셨을 거 같습니다오늘 같은 날에 딱 맞게 날씨도 매우 선선하면서해는 쨍쨍하여 봄과 여름을 섞은 듯한 날씨라매우 행복감을 더해주는데요이런 기분을 더 up 시켜볼 수 있는 클럽을하나 오늘 보여드릴까 합니다 !바로 스카티카메론 스페셜 셀렉트 뉴포트2중고 퍼터 추천 !! 스카티카메룬이 중고로 입고!?리뷰 입니다!#스카티카메론 #스페셜셀렉트 #뉴포트2 #중고퍼터#퍼터 #중고퍼터추천 #퍼터추천 #스카티카메룬#스카티카메론퍼터 #스카티카메론뉴포트#스카티카메론뉴포트2 #뉴포트2퍼터#스카티카메룬퍼터 #스페셜셀렉트퍼터#스카티카메론스페셜셀렉트 #스페셜셀렉트뉴포트2​그럼 저 채소유와 함께 까면깔수록 재밌는#골프채리뷰 지금 바로 달려보도록 하겠습니다Let's get it스카티카메론은 타이틀리스트에 소속되어 있는퍼터 브랜드로 세계3대 퍼터이자퍼터3대장이라는 양쪽 모두 두가지나 되는타이틀을 모두 갖추고 있는 #명품 퍼터 브랜드인데요사용하고 싶어서 or 사용하지 않아도하나쯤은 갖고 싶어서 다들 혈안이 되어 있는스카티카메론 퍼터 브랜드는 그만큼최강 중 최강이라 일컬어지는 퍼터 입니다무게감부터 밸런스 및 바른 직진성을 지녔습니다그리고 오늘 보여드리는 중고 퍼터 모델은바로 2020년부터 시작된 신품이자 신형인데요현재는 갖고 싶어도 가질 수 없고사고 싶어도 사기가 힘들고매우 귀하디 귀한 모델 퍼터 입니다스페셜 세렉트 뉴포트2 퍼터 모델은 전형적인블레이드타입의 전통적인 퍼터 디자인인데요개인적으로 일자퍼터를 좋아하다보니굉장히 마음에 들어서 시타를 해봤는데요보여드리고 있는 퍼터 모델은 조금 다른점들이있는 특이점을 갖추고 있는데요일단 스카티카메론은 항상 무게추가 2개 인데요보통 15짜리로 장착되어 있지만오늘의 중고 퍼터 모델은 30짜리로 2배나 되는무게감을 갖춘 무게추를 토우와 힐 양쪽모두 장착시켜서 헤드 흐트러짐이 없도록 제작하여안정감이 좋은 퍼터 모델입니다전형적인 헤드 무게감을 잘 느끼기 좋은 타입으로일자퍼터이지만 말렛같이 안정감이 높은퍼터 모델이라 할 수 있습니다여기에 페이스 밀링을 통해서 볼 구름이안정적으로 가져서 좋은 탑스핀을 발생합니다그로 인해서 직진성이 완벽한 퍼팅력을 보입니다일단터치감부터가 타의 추종을 불허할만큼이나매우 부드러워서 손에 녹아남을 직접적으로느껴보실 수 있는 타감인데요거기에 블레이드 퍼터에 딱 알맞는 구즈넥디자인으 퍼터 넥 라인을 갖추고 있습니다!전체적으로 상태도 A급으로 매우 좋고지금 현재 새제품으로도 구하기가 힘들다보니저도 매우 오랜만에(?) 만나본 클럽입니다 ㅎ샤프트 길이는 35in로특주 상품의 길이 입니다!그립은 본래 그립으로 그대로!!이 정도면 매우 좋을 수 밖에 없는 중고제품입니다헤드 커버도 있으니같이 참고해주시면 감사하겠습니다!골프프렌드 구리점으로 방문 및 연락을 주시면위 제품을 직접 보시고 잡아보고 퍼팅매트에서시타까지 가능하십니다안쓰는 골프채 및 바꾸고 싶은 골프채들을판매하고 매입하여 보상받아 교환하는보상교환판매를 통해서 더 싸고 더 저렴하게남들과 다른 금액으로 구매할 수 있습니다언제든지031 523 9489 // 010 5879 8943전화 문자 카톡 플러스친구 및 인스타그램을통해서 문의주세요!#구리시 #남양주시 #양주시 #포천시#의정부시 #동두천시 #광진구 #강동구#면목동 #노원 #동대문구 #상봉 #망우#진접 #별내 #상계 #중계 #하계#도봉구 #도봉산 #송파구|문서|ATM의 이적시장 계획은?!LD라리가 우승 팀 아틀레티코 마드리드의 이적시장 계획현재 아틀레티코는 스쿼드를 다음 시즌 타이틀 방어를 위한 방향으로 개선하고자 한다.​​1. 임대 매니저가 오사수나로 임대간 마누 산체스, 그라나다로 임대간 네후엔 페레스, 마요르카로 임대간 빅토르 모예호 등 임대 선수들에 대해 다음 시즌 아틀레티코 1군 스쿼드에 들어갈 수 있을지에 대한 임대 상황 재평가가 이루어질 것이다.​​2. 루이스 수아레스의 백업 내지 경쟁자를 영입할 것이다.​​3. 가능하면 공격형 미드필더 하나랑 수비진 뎁스를 늘리고자 한다.​​4. 팀의 기둥이자 지난 시즌 좋은 활약을 보여주었던 얀 오블락, 스테판 사비치, 키어런 트리피어, 코케, 주앙 펠릭스, 앙헬 코레아, 야닉 카라스코, 루이스 수아레스에게 NFS를 선언하고 절대 팔지 않겠다는 뜻을 분명히 했다.​​5. 엑토르 에레라에 대한 다른 클럽들의 제안을 들어볼 것이다.​​6. 무사 뎀벨레는 리옹으로, 루카스 토레이라는 아스날로 임대 복귀할 것이다.​​7. 토레이라는 아스날로 돌아와 아틀레티코가 아닌, 선발로 뛸 수 있는 팀을 찾아서 재임대될 것이다.​​8. 구단은 이번 여름 브르살리코랑 비톨로를 꼭 처분하고자 한다.​​9, 사울이 매각되는 경우는 오직 그가 직접 '나가고 싶다' 고 말했을 경우이다. 구단은 구단에 헌신을 보여준 사울에게 AT에서의 커리어를 끝낼 시간을 스스로 선택하게 할 것이고, 구단이 나서서 그를 매각하는 일은 절대 없을 것이다.​​​10. 새로운 영입에 대해서는, 현재 확실한 타깃은 로드리고 데 파울이다. 여러 클럽들 간의 경쟁이 있지만, 아르헨티나 라싱 클럽에서부터 데 파울에게 애정을 보여준 시메오네로 인해 선수는 시메오네와 개인적으로 관계가 깊다. 이는 영입을 성공하는데 큰 도움이 될 것이다.​​11. 알바로 모라타는 유벤투스로 1년간 임대 연장을 할 것이다. 임대 연장 조항에 의해 비용으로 10m을 받을 것이다.​​12. 데 파울을 영입하고자 하는 이유는, 비톨로를 이번 여름에 꼭 매각하고자 하기 때문이다. 데 파울은 비톨로의 대체자가 될 것이다. 데파울은 너무나도 이적하고 싶어 했지만, 1월 이적은 리스크가 있다고 판단해 그렇지 않았다.​​12-1. 이 우디네세의 아르헨티나인은 윙플레이와 중앙 플레이가 다 가능한 멀티 자원이고, 신체 능력이 좋다.​​13. 아틀레티코는 브르살리코를 매각하고 싶어해서 이를 위해 노력하고 있는데, 만약 매각에 성공한다면 왼쪽 사이드백과 오른쪽 사이드백을 찾을 것이다.​​14. 항상 그렇듯이, 이 이적시장 로드맵은 언제든지 바뀔 수 있다.​​15. 마르코스 요렌테와 시메오네의 재계약은 시간 문제다. 거의 다 마무리되었고 가능한 한 빨리 마치고 발표될 예정이다.​​그러나 사울은 맨체스터 유나이티드 행을 원한다고 알려졌다.혹은 독일의 바이에른 뮌헨​AT마드리드의 사울 니게즈는 올드 트래포드로 이적을 원합니다.유벤투스와 PSG 역시 이 스패니쉬와 연결되어 있습니다.​보도에 따르면 아틀레티코 마드리드의 미드필더 사울 니게즈는 유베와 PSG보다 앞서맨유에 합류하기를 원합니다.​사울은 최근 AT마드리드가 레알과 바르샤와 경쟁을 벌이며 스페인에서 우승을 차지하며그의 첫번째 라리가 우승을 따냈습니다.​그러나 이 미드필더는 디에고 시메오네의 팀에서 항상 자동적으로 선발로 뛰는 선수는 아니였으며그의 리그 출장중 22경기만 선발 출전을 했습니다.​이것은 유럽 전역의 다른 클럽들이 상황을 주시하면서 완다 메트리폴리타노에서의 그의 미래에 대해의문을 던지게 만들었습니다.​맨유의 감독인 솔샤르는 다음 시즌을 앞두고 자신의 스쿼드를 강화하기 위해사울에 관심을 가질것으로 생각되는 사람중의 하나입니다.​20/21시즌 프리미어리그에서 2위를 기록한 맨유는 내년에 진정한 타이틀 도전에 나설것으로 보입니다.보고서에 따르면 솔샤르는 새로운 영입에 사용할 이적료로 1억 5천만 파운드의 예산을 배정 받을것이며수비형 미드필더는 그가 업그레이드를 모색하고 있는 포지션중에 하나입니다.​사울은 맨유의 잠재적인 타겟으로 확인되었으며, 맨유는 AT마드리드가 이 26세의 선수에 대한 오퍼를들을것이라고 희망하고 있습니다.​데일리스타에 따르면 이 스페인 국가대표 선수는 PSG나 유벤투스보다올드 트래포드로의 이적을 선호할 것이라고 밝혔습니다.​프랑스와 이탈리아의 거물들도 사울을 주시하고 있지만, 프리미어리그는 그가 선호하는 목적지입니다.사울은 AT마드리드와 2026년까지 계약을 맺고 있으며, 약 6천만 파운드의 바이아웃 조항이 있습니다.​그러나 현재 AT마드리드는 이번 여름에 현금을 보유하기 위해 4천만 파운드라는 입찰가를 고려할것이라는제안이 있었습니다.​AT마드리드의 제네럴 디렉터인 미겔 앙헬 힐은 '사울이 아틀레티코를 떠나길 원한다면, 모든 절차가 긍정적이기만 하다면아무런 문제도 없다'라고 밝혔습니다.데클란 라이스 역시 맨유와 연결되어 있지만, 사울은 훨씬 더 저렴한 옵션이 될 것입니다.​​|문서||문서|능동 헬스장 헤이데이짐, 동탄PT추천- 경기 화성시 동탄지성로 133 덕천프라자 501호 헤이데이짐- 평일 6시~24시- 토요일 11시~19시- 주차가능능동 헬스장 헤이데이짐, 동탄PT추천안녕하세요여름도 다가오고근육량도 모자른지라필라테스와 함께 하면 좋겠어서능동 헬스장 헤이데이짐에 다니기 시작했습니다.​1동탄 센트럴파크쪽에 위치한 동탄PT 헤이데이짐제 운동일지를 공유해요당신의 리즈시절은? 바로 지금!더 더워지기전에 다이어트 제대로 해줘야죠코로나여파로 인해헬스장을 찾은지는 오랫만에 되었네요.능동 헬스장 헤이데이짐은 센트럴파크쪽에 있어서퇴근길에 가기 넘 편하더라구요.운동하고 센트럴파크쪽 돌고 집에 가면 딱임...​운동복을 가져가지않아도준비된 운동복이 있구요..샤워시설이 개별적으로 있어서이용하기에도 편해보이더라구요다양한 헬스기구와 소도구가 준비되어있습니다.저같은 헬린이는헬스기구를 잘 다루지 못하기 때문에동탄PT 헤이데이짐 트레이너 선생님과2번의 수업을 진행했네요​​능동 헬스장 헤이데이짐에서는제가 하체가 부실하기 때문에하체 위주의 수업을 진행해주셨습니다기구에 엉덩이를 딱 붙이고발끝을 세워서 올리는 동작을 했습니다.​무겁기도 해서 끝까지 올리지 않았는데이 부분을 계속 코칭해주셨어요저는 뒷쪽 햄스트링이 굉장히 짧은 편이기 때문에꾸준히 하면 저에게 도움이 될거 같아요​운동기구가 해봤던 것도오랫만에 하면 잘 생각도 안 나고 그러죠이 기구는다리힘이 아닌 무릎을 이용해서 바깥쪽으로 밀어내는데엉덩이와 허벅지에 힘이 엄청 들어가더라구요​​저는 운동하면서 승모근을 쓰는 경향이 있어서이 부분을 신경쓰면서 진행했어요동탄PT 트레이너 선생님이옆에서 맞는 자세로 하고 있는지 계속 잡아주셨답니다​​스쿼트라는게되게 좋은 운동이면서도자세를 잘 못 잡으면몸에 무리가 올수 있는 동작이잖아요​능동 헬스장 헤이데이짐 트레이너샘이제가 하고 있는 스쿼트가 맞는 동작인지 점검해주셨답니다그리고 이 기구를 사용해서 진행하니까좀더 수월하게 할수 있겠더라구요​저는 스쿼트동작을 하면서자꾸 발을 떼는 경향이 있는데요걸로 계속 해보면서맨바닥에서도 하니까 나름 많이 고쳐지더라구요​박스를 이용해서 하는 동작에 대해서도 배웠는데요저는 집에서도 운동을 하는 편이기 때문에동탄PT에서 이런 동작 배우고평소에 하기에도 참 좋은 것 같아요.​제가 몸의 균형이 무너진 상태이다보니오른쪽을 진행할때좀더 균형을 잡기가 힘들고더 어렵게 느껴지긴 하더라구요제가 라운드숄더가 심해진 상태여서집에서 쉽게 할수 있는 운동을 알려주셨습니다.슈퍼맨 자세로승모를 사용하지 않고상체를 일으키는 동작,​그리고 뱃살빼기 좋은 운동이죠목에 무리가 가지않게배를 이용해서 일어나는 동작.​오랫만에 격한 운동하니 떡실신그래도 재밌고 나름 보람있고 그러더라구요뭐든지 꾸준히 하는게 가장 중요한거잖아요능동 헬스장 헤이데이짐접근성도 좋고 트레이너 선생님도 잘 알려주셔서동탄PT받기 좋은 헬스장이네요​다이어트 좀 열심히해야겠어요,,,​​​​여기 9개월동안 45kg감량했다는유튜버 양수빈님이 다니는 헬스장이라고 하더라구요저도 제 목표치 채울수 있도록 열운동해야겠어요​​#능동헬스장#동탄헬스장 #동탄PT #동탄피티#동탄헬스장추천 #동탄피트니스 #동탄다이어트 #1동탄헬스장#센트럴파크헬스장|문서|미즈노 JPX 921 포지드 핫메탈 비교 인천 골프매장 방문기매장 내부핫메탈 vs 포지드안녕하세요!!인천 논현동에 살고있는 골프에 빠져 버린 40대 골퍼입니다!골프에 입문한지 2년정도 되었는데,최근들어 골프에 더 빠져버린 것 같아요!골프시작한 초반에는 반복되는 연습의 지루함과 근육통으로골프가 너무 재미가 없었는데,스크린이 너무 재밌는거에요!그래서 최근에는 하루에 2게임씩 꾸준하게 치고 있습니다 ㅎㅎ워낙 게임을 많이 하다보니 실력이 늘어서 스코어가 많이 좋아졌어요!그래서인지 조금 더 난이도가 있는 중급자 골프채를 쓰고 싶어서인터넷을 검색하다가 인천 송도에 있는 미즈노 정식대리점에방문하기로 했습니다!​오늘 방문 결정한 곳은 골때려골프 송도점 입니다!제 주변에서 골프 치시는 분들은 이곳에서 골프채를 거의다 구매하신 것같더라구요~! 그만큼 인천 지역에선 입소문이 나있는 곳인데,타 골프업체보다 확실한 메리트를 갖고 있는 곳이라는 이야기를 들었습니다!제가 사는 논현동에서 출근시간대인데도 불구하고 30분밖에안걸리더군요! 요즘 인구가 엄청 많아진 배곧신도시에서도20~30분이면 매장까지 도착하겠더라구요~~!같이 골프치는 친구들이 거의 다 배곧에 살고 있는데 골프샵은 송도로 간다네요​매장입구에 써져있는 문구!!골프프렌드는 중고골프채 전문 브랜드지만, 신상품도 판매하고 있다해요.사용하던 중고골프클럽을 판매하면서 구매 시 훨씬 저렴하게 살 수 있다고하니방문하실 때 저 처럼 사용하는 클럽 가지고 가세요!딱봐도 별로인가요??ㅎㅎ그래도 2년간 저하고 함께한 녀석입니다!캘러웨이에서 나온 투박한 초급자 아이언인데, 이것도 매입이 된다하더군요.전 주변에 아는 사람이나 줘버려야겠다고 생각했는데,값어치가 된다고 생각하니 신기하기도 했습니다!처음 보는 스타일의 골프매장이었어요! 이렇게 골프채가 빼곡히 있을 수 있을까하는 생각이 들 정도였어요. 매장내부에 신품과 중고가 이렇게나 많다니!매장에 계신 직원 분들은 거의 대부분 프로출신이셔서 골프채와 골프에 대해서많이 알고 계신 전문가들이셨어요. 전문가에게 상담받으니 믿음이 가고신뢰가 생기더라구요! 30분을 달려온 보람이 있었습니다!매장 한켠에 있는 철제 진열장에  중고아이언, 새상품 아이언, 웨지중고 유틸리티가 깔끔하게 진열되어 있었어요!중간중간 모델명도 써져있었는데, 전 잘 모르겠더라구요;;그래서 하나한 꺼내서 구경해봤습니다~요즘 가장 핫하다는 마루망 SG 아이언이 벌써 중고로???저도 광고로만 봤는데 거의 새상품같은 중고아이언도 있었어요!프로님이 설명해주셨는데,아이언을 새상품으로 구매하면 유틸리티 2개, 드라이버를 구매하면 우드를공짜로 준다고 해요!! 이런 기가막힌 프로모션이 있다니 ㅠㅠ마루망 골프채 쓰고 싶으신 분들은 풀세트 구성하는 기가막힌 찬스인거 같네요!​그리고 눈에 들어온 혼마 4스타 ㄷㄷ.. 실물로 처음보는데 .. 금장에 눈이 ...멀어버렸습니다...ㅎㅎ 나중에 나이 더먹으면 사용해보고 싶네요!그밖에도 기가막힌 그라파이트 아이언들에 현혹되었네요.제가 처음 고려하던 아이언은 비거리 아이언이었어요.요즘 점점 힘이 빠지는건지 비거리가 너무 안나서 비거리 아이언을 고민했는데,제 비거리랑 구질 등을 가지고 프로님과 상담했더니 비거리 아이언을사용할 필요가 없다고 하시더라구요!아이언은 비거리보단 정확성인데 비거리는 충분 하다더군요.​그리고 아이언 크기를 봤더니 기존에 사용하던 아이언이랑 크기도 비슷해서똑같이 초급자아이언을 쓰는듯한 느낌이 들 것 같아서 넘어갔습니다!제 마음을 뺏은 미즈노 JPX 921 핫메탈 아이언입니다!!!!진짜 이쁘게 생기지 않았나요??색상을 포함한 디자인, 헤드크기까지 딱 제스타일이었어요.그런데 아이언이 한종류가 아니었더라구요!JPX 921 포지드, 핫메탈 2종류로 나뉘어져 있는데 차이점을전혀 알수가 없었네요.프로님한테 여쭤봤더니,쉽게 단조 아이언과 주조아이언이라는 설명을 해주셨어요!핫메탈과 포지드아이언은 거의 똑같이 생겼죠??그런데 조금씩 뜯어보면 미세하게 차이가 있어요! 헤드 크기가 핫메탈아이언이 조금 더 크며, 두께와 구조자체가 더 초보자에 가까운 아이언이에요.중급자 아이언을 선택하려고 했는데 막상 포지드아이언크기를 봤더니 쉽사리선택하기가 어렵더라구요 ㅠㅠ 너무 큰 골프채에 적응이 되어 있었나봐요 ㅠㅠ두 아이언의 가장 큰 차이점! 바로 소재와 제작방식의 차이라고 하네요!주조 핫메탈, 단조 포지드 아이언이라 손맛차이가 많이 난다고 해요.​"주조?단조??"무슨차이가 있는지 이해가 안됐는데, 친절히 설명해주셨어요.주조아이언은 딱딱한 철을 사용해서 만들며,비거리가 멀리나가고 타구감이 딱딱하고 외부충격에 강하다고 하네요.거꾸로 단조아이언은 부드러운 철을 사용해서 만들고,타구감이 부드러우나 외부충격에 상처가 쉽게 난다고해요.​생각해보니 친구들이 사용하고 있는 아이언이 거의 대부분 단조였는데,시타해봐도 잘모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ그리고 기왕사는거 상처가 좀 덜나는 상품을 쓰고 싶어서핫메탈로 결정했습니다!!!결정하는데 가장 큰 이유를 차지한 헤드 사이즈 크기 차이!!오른쪽이 제가 선택한 녀석입니다.쉬운 아이언이 아무래도 심리적으로 안정적인 아이언을 쓰는게좋겠다라는 생각이 가장 크게 작용했네요 ㅎㅎ​골때려골프를 이용해서 가장 마음에 들었던 부분을 소개하는데요!제가 쓰던 디아블로 아이언을 주고 구매했더니,거의 중고아이언 구매하는 금액처럼 구매할 수 있었어요!.아이언 판매가에서 첫번째 할인을 해주시고,골프채 매입가만큼 추가 할인해주셔서 아주 저렴하게 구매할수 있었네요.그리고 너무 이쁘게 생긴 서비스까지~~~!!싸장님 남는게 있나요?ㅎㅎ작은 선물이지만 이런 서비스까지 챙겨주는 섬세함에 단골되는거죠 ㅎ이런 중고매장 보신적 있으신가요??진짜 기가막힌 중고들이 이렇게나 많네요 ㅎㅎ저도 지금 드라이버에 불만족했으면 아마 여기서 하나 골랐을거 같아요.저랑 같은 생각 하시는 분들 엄청 많을거 같네요!​골프채 교환이 필요하신분들 있으시다면 반문해보시길 추천합니다.​|문서|삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 폴딩 전기 자전거 가성비 입문용 인기 추천 순위 PAS 스로틀 대용량 배터리 생활 라이딩 운동 여행 출퇴근 통학 블랙 민트 사은품안녕하세요.​부산 해운대 마린시티 센텀 광안리 수영구 기장경남 양산 물금 증산 정관 화명동 구포 정관 명지삼천리자전거 할인 매장 베랑길자전거입니다.​다양한 용도로 사용 가능한 PAS(파워 어시스트) 방식의 전기자전거으로합리적인 금액에 뛰어난 가성비를 자랑하여 출퇴근, 운동 등 활용성이 좋은삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 폴딩 전기자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​한국을 대표하는 생활 자전거 브랜드 '삼천리 자전거'의삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 전기자전거를저희 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 폴딩 전기 자전거소비자 가격 : 940,000원할인 판매 가격 : 893,000원(PAS / 스로틀 겸용, 권장 신장 : 155~180cm)​하단의 '제품 정보'에서 실측 사진 및 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/4769193430​▼ 제품 정보 ▼​다양한 용도로 사용 가능한 PAS(파워 어시스트) 방식의 전기자전거으로합리적인 금액에 뛰어난 가성비를 자랑하여 출퇴근, 운동 등 활용성이 좋은삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 폴딩 전기자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​​팬텀 마이크로 전기자전거는 삼성 7Ah SDI 배터리와 350W의 BLDC 고성능 모터의 조합으로적은 소음, 강한 전기모터의 힘과 최대 약 70km를 주행할 수 있는 성능을 가지고 있습니다.​​시트 포스트(안장봉) 내부에 배터리가 매립되어 있으며, 프레임 내부의 컨트롤러로 통하는커넥터를 탈거하면 시트포스트(배터리)를 분리하여 집 내부 및 어디서나 편안하게 충전하실 수 있습니다.​​팬텀 마이크로 전기자전거는 폴딩 사이즈 63cm(가로), 79cm(높이), 25cm(폭)의알루미늄 프레임으로 가볍고 튼튼하여 폴딩 후 공간 활용에도 좋은 가성비 전기자전거입니다.​​팬텀 마이크로 20인치 전기자전거의 휠은 뛰어난 가성비를 자랑하는켄다(KENDA) 2.125의 두꺼운 팻 타이어가 장착되어 더욱 편안한 승차감과안정감 있는 라이딩 충격 및 펑크에 강한 타이어가 기본적으로 구성되어 있습니다.​​브레이크에 내장된 센서로 브레이킹 시 자동적으로 모터의 힘이 차단되어안전하게 주행이 가능하며, 푹신푹신한 스펀지 그립으로 손의 충격을 완화할 수 있습니다.​​빠른 제동열 분산을 위한 방열 브레이크 로터(판)와 기계식 디스크 브레이크는전기자전거에서 빠르고 안전하게 정확한 제동력을 제공하는 중요한 부품입니다.​​핸들 좌측에는 LCD를 통해 자전거의 상세 상태를 확인 가능하며,PAS(파워 어시스트) 기어 조작 버튼으로 간편하게 조작이 가능합니다.​자전거 도로(길)를 통행할 수 있는 PAS(파워 어시스트) 방식의 팬텀 마이크로는KC 안전 인증 및 검사를 모두 통과하여 안전한 주행과 충전이 가능하며,삼천리 자전거의 빠르고 신속한 AS 처리로 많은 인기를 얻고 있습니다.​​최대 무게 20KG까지 적재가 가능한 리어 짐받이(랙)가 기본 장착되어 있습니다.​​한국을 대표하는 생활 자전거 브랜드 '삼천리 자전거'의삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 전기자전거를저희 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​삼천리 팬텀 마이크로 20인치 미니벨로 접이식 폴딩 전기 자전거소비자 가격 : 940,000원할인 판매 가격 : 893,000원(PAS / 스로틀 겸용, 권장 신장 : 155~180cm)​하단의 '제품 정보'에서 실측 사진 및 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/4769193430​​​​|문서|필라테스 다이어트효과 얼마나 있을까?필라테스 다이어트는 자세교정, 몸의 균형 향상,코어강화, 근력강화, 혈액순환 등다양한 효과가 있답니다!오늘도 모션케어 필라테스 기구를 주문해 주신최선을 다해 기구 제작에 힘쓰겠습니다^^<천안>기구필라테스 센터 모던시리즈 리포머/바렐/체어 힐링운동 예쁜몸만들기필라테스는 몸의 밸런스를 위한 코어, 즉 호흡근인 횡경막, 등과 연결된 다열근 복근,그리고 골반 기저근을 강화 하는게 주요 강점 이라고 할 수 있습니다.코어는 몸의 중심이자 힘의 원천으로 운동을 통해 자극하면 코르셋을입은것처럼 바디라인이 달라져 코르셋 근육이라고도 부르는데요,​특히 필라테스는 리포머,캐딜락 바렐,체어 등의다양한 기구에서의 동작을 수백여가지가 넘어서 신체 컨디션에 따라운동 프로그램을 1:1로 맞추어서 진행할 수 있는데.체중 감량뿐 아니라 근육을 단련시키고 디스크나 굽은 어깨 등으로 인한통증 완화등의 효과도 누릴 수 있습니다.​오랬동안 필라테스를 하면 몸의 균형이 향상되어 체형과 자세를 교정하는데도움이 되는데요, 자세가 교정되기 때문에 근육 강화도더불어서 이루어 집니다,실제로 필라테스를 통해 굽은 척추가 펴져 체형과 자세가 교정되면서키도 커지고 날씬해 보이는 효과를 얻을 수 있습니다.유튜브 모션케어TV 구독신청해주시면.매주 다양한 운동법이 업로드되고 있답니다.​◆ 모션케어 필라테스 공식 유튜브 채널 (모션케어TV) ◆​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓천안 기구필라테스센터모던시리즈바렐/체어/리포머아이보리컬러설치해드렸습니다.뭔가 마음이 차분해지는 분위기의스튜디오네요.운동하기 딱 좋은 기분이 드는느낌??번창하시길 모션케어 필라테스가응원하겠습니다.고객님께 감사의 인사 전하면서언제나 안전을 생각하면서 고객님들이 만족할 수 있는모션케어 필라테스가 될 수 있도록◆새롭게 단장한 저희 모션케어 필라테스 홈페이지에 놀러오세요◆​​↓↓↓↓↓↓↓↓​◆ 모션케어 필라테스 쇼핑몰 ◆​↓↓↓↓↓↓↓↓​◆ 모션케어 필라테스 인스타그램 ◆​↓↓↓↓↓↓↓↓​​​​​​#필라테스 #필라테스바렐 #필라테스기구 #기구필라테스 #필라테스기구가격 #필라테스요가#필라테스폼롤러 #필라테스리포머 #필라테스체어 #필라테스몸매교정 #필라테스강의​#필라테스기구설치 #필라테스강사 #재활운동 #자세교정 #캐포머 #캐딜락 #최저가필라테스#체형교정 #필라테스기구설치후기 #홈필라테스 #홈트레이닝 #홈트 #필라테스창업 #필라테스오픈#서민갑부 #서민갑부필라테스기구​|문서|거제 아일랜드피트니스 수월점 PT 바디프로필 중간점검첫만남거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기식단거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​운동영상거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​​중간점검 후기거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​안녕하세요아일랜드피트니스 수월점김상현 트레이너입니다!!​​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​오늘은 바디프로필을 목적으로운동하고있는회원님의 중간점검 후기를 가져왔습니다​​최근 날이 더워지고있는 만큼바디프로필의 인기도 같이 높아지는데요​그 인기에 동참하고있는회원님의 중간후기를지금 바로 만나보러 가실까요?​​​회원님은 어려서부터 축구를오래해오셨는데​격하게 운동했었고 오래한만큼상처도많고 다친곳도 많았어요​​운동을 그만두고 나서바뀌어버린 본인의 모습에​​이건 아니다!!!​​살도빼고 건강도 찾으려고바디프로필이라는 목표를 설정하고운동을 시작하게 되었습니다​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​처음에는 아무것도 모르고무조건 닭가슴살에 고구마만먹어야 하는거 아니냐며,,,​​운동시작한 첫날에닭가슴살과 프로틴만 먹고뿌듯해하며 사진을 보내주시는 모습에...​​​​그러지말고제대로 된 식사를 하라고 말씀드렸고그 뒤로는저렇게 완벽한 식단을 해주셨어요!!!​가끔씩은 족발이나 빵으로 끼니를해결하기도 했지만다음날이면 다시 사진처럼열심히 식단을 지켜주셨어요​운동을 처음하시는 건 아니였지만부상도 있고 근력이 많이 약해진 상태여서처음부터 많은 무게를 들긴 힘들었습니다​​그리고축구를 오래하셨던 회원님은다른 운동보다도 하체운동을그렇게 싫어하시더라구요​(축구할때 지겹게했다고..)​​​​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​하루도 거르지 않고꾸준히 운동한 회원님의결과입니다!!!​​<  BEFORE -  AFTER  >체중 : 73.4 kg -70.5 kg골격근량 : 34.3 kg - 34.6 kg체지방량 : 12.6 kg - 9.1 kg체지방률 : 17.2 % - 12.9 %​​​바디프로필까지 남은기간에도지금처럼 꾸준히 노력해서꼭 멋있는 사진을 찍기를응원합니다!!​거제PT  수월PT  거제바디프로필 수월바디프로필 중간점검 PT후기​​링크를 통해서아일랜드 피트니스와 많은 소통 함께 해요!​네이버 블로그[ https://m.blog.naver.com/islandfitness]인스타그램[아일랜드피트니스(@islandfitness_official) • Instagram 사진 및 동영상]​The beginning of a healthy life거제, 통영 NO.1 아일랜드피트니스아주, 장평, 수월, 디큐브,옥포롯데마트, 통영죽림📍 전지점 이용가능 / 최신시설 완비💪🏽 다이어트, 재활, G.X,개인PT, 바디프로필🔫 철저한 방역 및 소독관리🚗 넓은 주자시설 완비⭐️ 수 많은 비포에프터 후기​​☎ 대표번호 1599-9004​​수월점 055-635-7001디큐브점 055-632-7004장평점 055-633-8005​​아주점 055-681-8001​​롯데마트점 055-688-9005통영 죽림점 055-649-8004|문서|블루헤런골프클럽유로피언 스타일의 골프코스​편안한 문화공간​블루헤런cc회원권 ★ 블루헤런골프클럽 시세 매매 골프장 안내블루헤런cc회원권 ★ 블루헤런골프클럽 시세 매매 골프장 안내​안녕하세요.골프, 콘도, 헬스 회원권전문가조성욱 차장입니다.​오늘은 하이트진로가 운영하고 있는경기도 여주시에 있는 회원제 골프장,블루헤런골프클럽의 블루헤런cc회원권 안내입니다.​■▼▼▼▼▼■​블루헤런cc회원권 시세 안내는 회원권상담을 통해 자세하게 안내해드리고 있습니다.​​​​​블루헤런cc회원권 매매는전화 또는 카톡을 통해 상담 가능합니다.​|문서|스페셜라이즈드 로발 알피니스트 ROVAL ALPINIST CLX 카본 클린처 디스크 휠셋 초경량 인기 추천 순위 로드 사이클 자전거 디티스위스 쓰루액슬 호환 센터락 에어로 휠백안녕하세요.​부산 해운대 마린시티 센텀 광안리 수영구 기장경남 양산 물금 증산 화명동 구포 정관 명지 구서스페셜라이즈드(Specialized) 취급 매장 베랑길자전거입니다.​보다 빠르고 강력하게 업힐을 평지처럼 달리기 위해 열정을 불태우는 라이더들을 위해1,248g(세트 기준)이라는 최소한의 무게 및 21mm 내부 림폭과 33mm 깊이를 가진가장 가벼운 로드 클린처 휠인 스페셜라이즈드 로발 알피니스트 CLX 카본 디스크 휠셋이베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​​디티스위스 Aerolite T-head 스포크와 Pro Lock hexagonal 니플을 이용한래디얼/2크로스(2:1) 방식에 실드 카트리지 베어리잉 사용된 센터락 방식의 허브가디티스위스 EXP 기술과 142x12mm 쓰루액슬 호환으로 라이더의 파워를 손실없이추진력으로 변환하고 정확한 제동과 컨트롤을 하는데 최상의 성능을 보여줄 수 있는스페셜라이즈드 로발 알피니시트 CLX 카본 디스크 휠셋을 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​스페셜라이즈드 로발 알피니스트 CLX 카본 디스크 휠셋 (앞 / 뒤)소비자 가격 : 2,900,000원(소량 입고)​하단의 '제품 정보'에서 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5557662600​▼ 제품 정보 ▼​보다 빠르고 강력하게 업힐을 평지처럼 달리기 위해 열정을 불태우는 라이더들을 위해1,248g(세트 기준)이라는 최소한의 무게 및 21mm 내부 림폭과 33mm 깊이를 가진가장 가벼운 로드 클린처 휠인 스페셜라이즈드 로발 알피니스트 CLX 카본 디스크 휠셋이베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​​'알피니스트'는 그 뜻이 '산을 오르는 등산가'라는 의미답게 라이더의 파워를 온전히최고의 속도로 바꿀 수 있도록 1,248g(세트 기준)이라는 최소한의 무게를 달성했습니다.​​하지만, 오직 산과 오르막 등에서만 최적화된 휠은 아니며 다양한 지형에서도뛰어난 퍼포먼스를 발휘하고 승차감과 내구성을 갖추기 위해 윈드터널에서다양한 공기역학정 상황으로 테스트를 진행했고, 기존의 CLX32 림보다뛰어난 공기역학적 성능을 보여주면서 향상된 가속력과 핸들링을 자랑합니다.​​프론트휠은 21개의 디티스위스(DT Swiss) Aerolite T-head 스포크와Pro Lock hexagonal 니플을 이용해 래디얼/2크로스(2:1) 방식으로 만들어졌으며허브는 실드 카트리지 베어링을 사용한 센터 락 방식의 로발 AeroFlange Disc가 장착되었습니다.​​리어휠은 프론트휠과 동일한 스포크와 니플이 사용되었으며, 허브 부분에는 추가로디티스위스(DT Swiss) EXP 기술이 내장되었고 142x12mm인 쓰루액슬과 호환됩니다.​​위와 같은 스펙을 통해 라이더의 파워를 손실없이 추진력으로 변환시키고 제동과 컨트롤에서최상의 성능을 보여주는 스페셜라이즈드 로발 알피니스트 CLX 카본 디스크 휠셋입니다.​​디티스위스 Aerolite T-head 스포크와 Pro Lock hexagonal 니플을 이용한래디얼/2크로스(2:1) 방식에 실드 카트리지 베어리잉 사용된 센터락 방식의 허브가디티스위스 EXP 기술과 142x12mm 쓰루액슬 호환으로 라이더의 파워를 손실없이추진력으로 변환하고 정확한 제동과 컨트롤을 하는데 최상의 성능을 보여줄 수 있는스페셜라이즈드 로발 알피니시트 CLX 카본 디스크 휠셋을 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보세요!​스페셜라이즈드 로발 알피니스트 CLX 카본 디스크 휠셋 (앞 / 뒤)소비자 가격 : 2,900,000원(소량 입고)​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5557662600​​​​|문서|여자 상체운동 루틴 다이어터 강력 추천입니다인클라인 푸시업덤벨 숄더 프레스사이드 레터럴 레이즈덤벨 킥백박진규 트레이너입니다.​​오늘은여자 상체운동 루틴 다이어터 분들께도움 되는 동작을 준비했습니다.​운동 부위는가슴, 어깨, 팔에 집중을 해볼 텐데요~​올여름 자신 있게민소매 입을 수 있도록 열심히 해봅시다.끝까지 잘 따라오시면좋은 정보 많이 많이 얻어 가실 수 있을 거예요!!!​렛츠고~!!!​첫 번째 동작은인클라인 푸시업입니다.​여자분들은 상체 근력이 남자분들 보다상대적으로 약하기 때문에푸시업을 하기 힘들텐데,​​보이시는 것처럼스미스 머신을 이용하여​나의 근력에 맞게바의 높낮이를 조절한다면편하게 하실 수 있습니다.​운동 강도를 높이고 싶다! 하시는 분들은바를 낮게 위치하면 된다는 점!참고해 주시고요.​​이것도 중요해요.​동작을 수행하실 때는허리가 무너지지 않도록적당히 복압을 유지하셔야 합니다.​어깨, 힙, 발뒤꿈치3가지는 항상 일직선이 될 수 있도록 한다면운동 효과를 높일 수 있습니다.​​이렇게도 해보세요.​1세트가 끝난 후 쉬는 시간에는벽에 손바닥과 팔꿈치를 대고 스트레칭하시는 걸추천드립니다.​팔꿈치는 어깨 높이를 유지한 상태에서하신다면 더욱 스트레칭 효과가 크다는 것!기억해 주세요.​두 번째 동작은덤벨 숄더 프레스를 해보겠습니다.​숄더 프레스를 할 때는스탠딩 상태로 서서 하시는 걸 추천드리는데요.​이유는?​복압을 유지하며 코어 기능도향상시킬 수 있기 때문!​​동작을 수행하기 전엔덤벨의 무게 선택이 굉장히 중요해요.​나의 근력보다 너무 무거운 무게라면​어깨와 팔이 아닌승모근에도 힘이 많이 들어가고,허리에 부담이 될 수 있기 때문입니다.​​그렇다면무게 선택은 어느 정도가 적당할까요?​1세트에 15~20회 정도 할 수 있는무게가 적당합니다.​어깨 근육은 가벼운 무게로횟수 위주의 운동을 하시는 게부상 위험도도 줄이고 운동 효과를 높일 수 있다는 점!참고해 주시고요.​​이것도 중요해요!​팔의 각도는 항상 90도를 유지해야 합니다.​팔꿈치는 손의 받침대 역할을해야만 부상의 위험도를 줄일 수 있어요.​세 번째 동작은어깨 근육 중 측면 삼각근 발달에도움이 되는 사이드 레터럴 레이즈입니다.​어깨부터 팔까지 이어지는 라인을예쁘게 만들고 싶다면사이드 레터럴 레이즈는 필수!라고말씀드릴 수 있는데요.​​운동 방법은 간단해요.​양손으로 덤벨을 쥐고옆으로 나란히 하듯 쭉 올려보기!​​차렷을 한 상태에서​​어깨와 손이 일직선이 될 수 있도록유지하며 팔을 올려주세요.​​동작을 하며 주의사항한 가지만 기억해 주세요!​팔을 올릴 때 보다내릴 때 천천히 내려주시는 것!​팔을 빨리 팍! 내리게 되면어깨를 다칠 수 있고 근육의 긴장감을유지하기 어렵답니다.​​네 번째 동작은팔뚝살 정리에 도움 되는덤벨 킥백입니다.​팔뚝살이 처져 탄력이 없다!생각되는 분들은 킥백은 사랑이라고말씀드릴 수 있는데요.​​팔뚝살을 탄탄하게 만들고효과도 만점인 킥백은운동 방법도 굉장히 쉽습니다.​양손에 덤벨을 쥐고스키를 탄다는 생각으로 준비!​엉덩이는 오리궁둥이~상체는 앞으로 숙여주세요.​​이것만 기억해 주세요!​팔의 각도는 90도를 유지하고팔꿈치는 옆구리에서 떨어지지 않도록 하기.​​다음은 팔꿈치가 펴질 수 있도록팔을 쭉 펴기!​​연속 동작으로 보시죠.​팔이 구부렸다 펼 때는팔꿈치는 움직이지 않는 걸확인하실 수 있습니다.​팔꿈치는 고정한 상태로팔을 쭉 편다면 동작은 끝!참 쉽죠?​​자! 여기까지여자 상체운동 루틴4가지 동작을 알아봤는데,​가슴, 어깨, 팔운동을 하고 싶은 날엔이렇게 루틴을 구성해서 해보세요.​어렵지 않고 잘 따라 하실 수 있을 겁니다.​올여름 자신 있게보낼 수 있도록 꾸준히 하는 것!잊지 마시고요.​다음 편에서 만나요~​함께 읽으면 좋은 다른 글​https://blog.naver.com/trainer_park/222348204594​https://blog.naver.com/trainer_park/222355182367​​​|문서|새벽 달리기 (day 361)6:57am​2k 구간까지 코호흡으로 달리다가, 숨차올라 더이상 할 수없어 입으로 내쉰다.​달리기 하면서 점점 호흡법이 중요하다는 것을 느낀다. 유튜브를 통해 호흡법을 가끔 찾아보긴 하는데, 심폐기능을 강화하는 방법이 인터벌 등 훈련법이 있긴하다. 잘 모르기도하지만, 이런 체계적인 훈련은 하기싫다.​코호흡을 해보는 건, 호흡을 단련 할 수 있을까해서이다. 코호흡으로만 달릴 수 있다면, 숨차올라 달리기 힘든 현상이 덜하지 않을까하는 기대감에.​골프도 혼자 죽어라 연습만 하면 늘지 않는다. 레슨을 받아야, 잘못된 점을 고치는데, 달리기도 혼자 죽어라 하는 나도 좀 미련하긴하다.그래도 혼자하는게 편한걸 어쩌겠나.​오늘도 마지막 바퀴만 죽어라 달린다.​​​|문서|권순우, 2021 프랑스 오프 3회전 탈락, 세계 9위 베레티니 상대, 개인 커리어 최고 성적 마무리, 아쉽다. 페더러와 경기를 보고 싶었는데, 상금? 16강 대진, 우승은 나달?​​프랑스 오픈....너무 멋진 경기장..권순우.. .기적이면서 월등한 실력으로 1회전, 2회전을 이기고... 맞이한 3회전...상대가 너무 강했을까요?대등하게 이어가던 경기가.. 서브에서 그리고 중요한 포인트에서 밀린 것 빼고는 흠잡을 데는 없는 경기력이었습니다.상대는 세계 9위 베레티니...권순우는 세계 랭킹 91위..톱10안에 있는 선수 마테오 베리티니(이탈리아)는 역시 잘 치네요.. 특히 서브가...​비록 패배는 했지만 권순우 정말 대단했습니다. 앞으로 더 열심히 하면.. 더 좋은 성적이 날 거라 믿습니다.​1회전, 2회전그리고 3회전32강프랑스오픈 3회전, 32강전... 이 경기를 이겼으면 다시없을 페더러와 경기여서 더 아쉽네요..​경기 결과0-3(6-7<6-8> 3-6 4-6)으로 권순우가 졌지만.. 1세트를 이겼으면 하는 생각이었네요... 너무 아쉽습니다.그리고 권순우는 이번 대회 이후 세계 랭킹에서 최고 79까지 오를 전망인데요그리고 개인 커리어 최고 성적을 낸 권순우는 상금 11만 3000유로, 약 1억 5000만원과 랭킹 포인트 90점 획득..미래가 밝습니다.​​또한 세계 랭킹을 기준으로 7얼 도쿄 올림픽 출전을 결정이 되는데... 출전 자격 획득 또한 가능성을 높였네요..도쿄 올림픽 단식은세계 랭킹 기준 상위 56명이 자력으로 진출하게 되고 한 나라에서 최대 4명까지 출전할 수 있어.. 가능성이 높은 거죠..코로나로 출전 포기 등 선수들이 있고 해서...권순의 진출 가능성이 있는데...​올림픽이야.. 선수들이 고생을 했으니 출전하면 좋은데... 독도 때문에... 보이콧해야 할 듯...한국 선수의 올림픽 테니스 출전은 2008년 베이징 대회 이형택이 최근이니....이번에 한번 나가서 국위 선양도  필요할 듯...​베레티니...서브 정말 무섭네요..최대 시속 216km의 강서브...서브에이스 23개...그리고 권순우는 최고 시속 191km서비 에이스 1개..​딱 여기서 실력 차이가 났지.. 스트로크 대결은 대등했다고 봅니다.​그리고 16강은 베레티니..​그리고 로저 페더러와 8강 진출을 다투게 되는데..16강 대진표역시 조코비치, 나달, 페더러는.. 뭐.. 무난히.. 16강에 안착..조심스럽게 이번 대회 결승과 우승자를 점춰 봅니다.. 여러분은 어떠세요..조코비치와 베라티니가 8강에 만나 조코비치가 이기고 4강을 가고 4강에서 나달을 만나서나달의 승.. 그리고 나달은 결승에 진출다른 박스에서는즈베레프와 메드베데프의 4강.. 그리고 메드베데프 승...그리고 결승은 나달과 메드베데프....그리고 메드베데프가...어렵게 어렵게 경기를 하지만..나들의 승리를 조심스럽게 예상을 해봅니다..클레이의 황제니까.. ~~~~~~~~~~~~``과연 이번대회도 우승할까요?​응원합니다.​개인적으로 페더러와 치치파스가 결승했으면 하는 바램..​테니스인으로.. 코로나 시대에 경기 보는 것만으로 행복하네요...​https://m.blog.naver.com/cooljason92/222380378653|문서|진해PT 는? 진해준핏 (JUN FIT) !진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천​1:1 PT /그룹PT / 재활 PT/ 다이어트 / 체형관리바디프로필 / 근력증가 / 체력향상진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천진해pt,진해피티,진해헬스,진해준핏,진해다이어트,진해군인,진해pt추천현재 방문상담문의는 예약제로만받고있습니다전화 or 카톡문자 주시면언제나 친절상담 도와드리겠습니다​안녕하세요1:1 개인PT전문샵진해 JUN FIT 입니다!주말 잘 보내시고 계신가요?저희 진해준핏은 주말에도 매번 하루도 거르지 않고방역,소독,청소 필수로 진행 되고있습니다​안심하시고 운동하시러 오세요!​시기가 시기인만큼위생과 소독에 철저히 관리하는 준핏 되겠습니다​준핏 마스크 의무 착용안내전염방지와 모두의 건강을 위해마스크 착용 후 출입 가능합니다.​​★코로나 예방수칙★​☞흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손씻기☞기침이나 재채기 할 때 옷소매로 입과 코 가리기☞발열, 호흡기 증상자와 접촉 피하기☞씻지 않은 손으로 눈/코/입/ 만지지 않기​아직도 굶어서 다이어트 하시고 계신가요?아직도 몸무게만 집착하시나요?매번 똑같은 운동만 하고 계신가요?​부담되는 PT금액으로이제 시간낭비 돈낭비는 그만..!​​이제 운동도 식단도다양하고 건강하게다이어트 시작하세요!혼자 운동하시는데 변화 없으신분운동은하고싶은데 혼자서 못하시는분매번다이어트 실패하시는분PT금액이 부담스러워 망설여지시는분비포&에프터 재대로 만들어보시고 싶으신분PT받으시고 효과못보신분​☎지금 당장 준핏으로 문의주세요☎​수많은 회원분들의 비포에프터 보유!오래된 경력자 선생님들이열정적으로 옆에서 도와드리고 있습니다.​☑ 체계적인 관리 프로그램 ☑​저희 준핏 PT샵은 단순히 운동만이 아닌1:1 카톡보고 / 생활패턴 부터 시작해서 매일 식단체크 /주기적인 식단관리 프로그램 / 눈바디체크철저하게 진행 되고 있습니다​참고로 저희 `준핏 PT샵` 은일반 헬스 회원은 받지 않고 있습니다좀더 전문성있고 확실한 관리가 무엇인지 차이를 보여드리겠습니다✔​+ 회원님이 지인 등록시키는곳+ 멸치로 왔다 참치로 나가는 곳+ 문어로 왔다 인어공주로 나가는 곳+ 스치면 10kg 감량한다는 곳​'살빼고 몸 만들기 좋은곳'​​+ 회원님이 지인 등록시키는곳+ 멸치로 왔다 참치로 나가는 곳+ 문어로 왔다 인어공주로 나가는 곳+ 스치면 10kg 감량한다는 곳​​#진해PT추천#진해PT맛집#진해준핏​▶PT등록시 헬스+락카 무료◀문의▶ 010.6562.4987카톡▶ netv625인스타그램▶ junfit_pt위치 ▶ 창원시 진해구 속천로 42-1번지 2층 JUN FIT​|문서|​일시 : 2021.06.07.(월) 03:45중계 : SPOTV NOW​​유로2020 본선을 앞두고 벨기에와 크로아티아가 축구 친선경기를 가질 예정이다. 메이저 대회를 앞둔 시점에서 전력 평가를 할 좋은 기회고, 상대 파트너 또한 최상급 팀간의 경기 이기에 재미 있는 경기가 예상 된다.​​이미지 클릭시 SPOTV NOW 홈페이지로 이동 됩니다.​​FIFA 랭킹 1위에 빛나는 벨기에는 황금세대들의 활약상을 바탕으로 역사상 첫 메이저 대회 타이틀 수집에 나선다.​에이스 케빈 데 브라이너의 경우 안면 수술을 진행 하며 경기 참가는 불가할 것으로 보인다. 로멜로 루카쿠를 축으로 토르강 아자르 - 야닉 카라스코 듀오를 측면에 배치 하여 테스트 할 것으로 보인다. 또 다른 에이스였던 에덴 아자르는 출전이 불투명한 상황이라 무리한 기용은 안할 것으로 보인다.​벨기에는 크로아티아 상대로 백3라인의 견고함 + 플랜B가 될 수 있는 측면 공격수들을 적극 테스트 하지 않을까 생각 된다.​​​​크로아티아는 러시아 월드컵 준우승 이후 내리막길을 걷고 있다. 수보티치, 라키티치, 만주키치 등 핵심 자원들이 은퇴 하면서 세대교체가 원활하게 진행 되지 않고 있다. 루카 모드리치가 여전히 대표팀에서 건재함을 과시 하지만 1985년생에게 에이스 노릇을 계속 맡길 수는 없는 노릇이다.​크로아티아는 최근 A매치 6경기 2승 1무 3패를 기록 하며 부진한 상황이다. 선수층도 얇아져서 주축 선수들이 과부하가 걸리는 편이다. 다만 희망적인 것은 이반 페리시치가 최근 2경기 연속 골을 성공 시키며 답답했던 공격 라인의 숨통을 트여주고 있다. 이번 시즌 분데스리가 득점 4위에 빛나는 크라마리치, AC밀란에서 활약중인 안테 레비치 등의 서포팅이 필요한 상황이다.​​​​- 벨기에 최근 A매치 8경기 6승 2무- 벨기에 홈 33경기 무패 중 (26승 7무)- 벨기에 직전 A매치 무승부 (vs 그리스)​- 크로아티아 최근 A매치 6경기 2승 1무 3패- 벨기에 vs 크로아티아 최근 3경기 1승 1무 1패​​​​​​국가대표 축구 평가전 : 벨기에 vs 크로아티아 프리뷰 (SPOTV NOW 중계)국가대표 축구 평가전 : 벨기에 vs 크로아티아 프리뷰 (SPOTV NOW 중계)■ 우승 후보 벨기에 : 전력 점검■ 크로아티아 : 다시 일어설까?■ 벨기에 vs 크로아티아 MATCH FACT사진 출처 : 벨기에, 크로아티아 페이스북|문서|한풍경옥고 : 골프 체력 관리를 위한 18홀 골프매니저 한풍제약 경옥고요즘 골프 라운드를 하다 보면 18홀을 소화하는 것 자체가 쉬운 일은 아닌 것 같습니다.​운전해서 골프장으로 이동해야지~ 보통 평소보다 잠도 덜 자고 새벽 골프를 치러 가야지~샷이 뜻대로 되지 않는 날에는 코스 내에서 등산도 해야지~​나이를 한 살씩 먹어가면서 체력의 한계가 점점 더 크게 느껴지는 요즘입니다.그래서 요즘 골프 가방에 넣고 다니는 것! 바로 한풍제약에서 출시한 '한풍경옥고'입니다.​경옥고는 신진대사 기능을 회복시켜서 정신적으로~ 육체적으로 활력을 증강시키는 일반의약품입니다.​자양강장, 허약체질, 육체피로까지 저에게 필요한 효능을 모두 갖춘 특효약이라 할 수 있죠.경옥고는 옥처럼 가꾼다는 의미를 지니고 있는데,동의 보감의 4010개 처방 중에 첫 번째 처방이라고 하니 효능은 의심할 필요가 없을듯합니다.한풍제약에서 선보인 경옥고는인삼, 복령, 생지황, 꿀까지~ 4가지 약재를 배합하고 120시간 동안 찌고 숙성시켜 만든 한방 의약품입니다.​한풍경옥고는 뜨거운 성질의 인삼과 차가운 성질의 생지황이 만나 고아지면서 누구나 복용할 수 있는 무난한 성질로 바뀌게 했다고 합니다.전 그동안 인삼이 안 받는 편이라 이런 한방 의약품은 복용하지 않았었는데,40대에 접어들면서 점점 기력이 떨어지는 게 느껴지고 18홀 라운드도 힘겹게 느껴져서 이젠 적극적으로 복용하게 됐습니다.아마 골프를 즐기는 분들 중에 저와 비슷한 느낌을 갖는 분들이 계실 텐데,그런 분들이라면 한풍 경옥고와 같은 한방 의약품을 관심 있게 보시면 좋을듯합니다.요즘 직장인들에게 금요일 저녁은 '불금'이 아니라 '떡금'이라는 수식어가 붙는 것 같습니다.​월요일부터 금요일까지 이어지는 잦은 야근과 잦은 저녁 식사까지...금요일 저녁만 되면 일주일간 쌓인 스트레스와 떨어진 체력으로 집에 가서 저녁만 먹으면 기절해버리곤 합니다.그러다 보니 토요일 새벽부터 라운드가 계획되어 있는 날이면~ 비라도 내려서 취소됐으면 좋겠다는 생각을 하게 됩니다.​골프를 좋아하지만 체력적으로 회복이 덜 된 상태에서 골프를 즐긴다는 게 정말 힘든 일이란 걸 알았기 때문이죠.제가 이렇게 주저리주저리 말씀드리는 이유는체력이 떨어진다고 느껴졌을 때, 그냥 잠만 더 자고 피로를 의지로 이겨내려고 했던 지난날이 너무 미련하게 느껴졌기 때문입니다.​기력 회복에 좋은 걸 먹어서라도 체력을 끌어올리려는 노력을 했어야 했는데,이런 부분이 부족했다는 생각이 들었습니다.​하지만 요즘은 한풍제약에서 출시한 한풍 경옥고를 먹기 시작하면서 18홀 라운드와 왕복 운전의 체력까지 회복했습니다.​​한풍경옥고는 프락토 올리고당을 첨가해서 점성을 균일화해서 복약 편의성을 높였고,최적의 맛과 농도를 적용해 남녀노소 좋아할 만한 맛과 향을 갖췄습니다.보통 입에 쓴 것이 몸에 좋다고 하는데, 몸에 좋은 한방 의약품도 달게 만들 수 있는 게 제약사의 기술인 것 같습니다. ㅎㅎ​게다가 방부제와 보존제를 사용하지 않기 때문에 몸에 해로운 요소는 없다고 보셔도 됩니다.요즘 라운드 시작에 맞춰 한풍경옥고를 한 포씩 먹고 있었는데,자꾸 동반자들이 좋은 걸 너만 먹냐는 식이더라고요.​다들 알아서 본인 건강은 본인이 챙겼으면 좋겠건만...ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 요즘은 골프장 라운드를 갈 때마가 캐디님 몫까지 5포를 챙겨가고 있습니다.솔직히 저는 친분으로 라운드마다 지인들에게 한풍 경옥고를 선물하곤 하는데,접대 or 대접할 분들과의 라운드라면 선물로 하나씩 나눠먹고 라운드 하면 좋을듯합니다.​예전에 영업 활동도 했었는데, 그때 한풍경옥고를 알았다면 라운드마다 갖고 나가서 드렸을걸...이점은 늦게 알아서 아쉬운 부분입니다.지난 제주도 골프 라운드에서도 형님들과 함께 나눠먹었는데,라운드 후에 여쭤보니 모두 만족스럽다고 하더라고요.​제주도까지 장거리 여행을 와서 즐기는 골프인데, 한풍경옥고로 체력을 회복시키길 잘 한 것 같습니다.제가 30대 후반부터 골프 체력이 달린다고 생각했었는데,한풍 경옥고를 이제서야 알게 되다니...그래도 요즘은 18홀 라운드를 거뜬하게 소화할 수 있어서 정말 만족스럽게 복용하고 있습니다.한풍경옥고를 '18홀 골프매니저'라고 하는 것도 이렇게 18홀 라운드를 거뜬하게 소화할 수 있게 만들어주기 때문인 것 같습니다.​제가 18홀 라운드를 하면서 만보계 수치를 보니~ 거의 만보를 걷더라고요.​물론 카트를 많이 타느냐 적게 타느냐에 따라 수치는 달라지겠지만걷고자 하는 의지가 조금이라도 있는 사람이면 저와 수치가 크게 다르지 않을 것 같습니다.그렇게 체력을 쓰고 나서 집으로 돌아가는 길은 졸음운전을 조심해야 하는 경우가 많습니다.​새벽 라운드를 위해 수면 부족, 장거리 운전의 피로감을 느낄 수 있기 때문입니다.만약 라운드 후에 졸음운전을 경험한 적이 있다면 한풍경옥고를 챙겨드시기 바랍니다.​다들 아시다시피 졸음운전만큼 위험한 것이 없는데,체력이 떨어져서 더욱 크게 느낄 수 있기 때문입니다.어쨌든 전 요즘 한풍 경옥고 덕분에 라운드 체력도 업그레이드됐고,덕분에 스코어도 점점 향상되고 있습니다.​골프만큼 체력이 중요한 운동도 없는 것 같더라고요.​오늘은 18홀 골프매니저로 한풍경옥고를 소개해 드렸습니다.평소 골프 라운딩을 하면서 체력이 부족하다 느꼈던 분들은 오늘 소개해드린 한풍 경옥고를 경험해보시길 추천드립니다.​라운딩 전에 가벼운 선물로 기분 좋게 라운딩도 시작할 수 있고~18홀 라운딩도 거뜬하게 할 수 있는 체력적인 증강 효과도 누려보시면 좋을듯합니다.이 포스팅은 한풍경옥고를 제공받아 직접 체험한 더블보기의 후기입니다.|문서|일기는 원래 몰아쓰는 맛이죠??밀린 일기 몰아쓰기|문서|스코어 줄이기 위해 알아야 하는골프 규칙 10가지라운딩에서 스코어 줄일 수 있는 골프 규칙 10가지안녕하세요. 골포레버의 에버입니다.​오늘은 라운딩에서 스코어를 조금이라도 줄일 수 있도록 도와줄 수 있는 골프 규칙에 대해 알아보려고 합니다. 철저히 규칙을 이해하고 있으면 혜택을 받을 수 있는 특정 사례가 있음을 있다는 것을 알아야 합니다.​그럼 골프 규칙을 어떻게 더 잘 활용할 수 있을지, 스코어를 낮출 수 있는데 도움이 되는 몇 가지 골프 규칙 10가지에 대해 알아보겠습니다.1. 페널티 지역에서 연습 스윙 시 골프 채가 땅에 닿여도 된다2019년 가장 큰 변경 사항 중 하나였습니다. 이제 페널티 구역에 들어가서 지면에 닿는 몇가지 연습 스윙을 할 수 있습니다. 물론 라이를 개선하기 위해 아무것도 할 수는 없지만 다음 샷을 플레이 하는 방법에 대해 더 나은 느낌을 얻을 수가 있습니다.​2. 페널티 구역에서 장애물 제거페널티 구역이라는 문제에 빠졌을 때 임팩트 시 방해가 될 수 있는 돌맹이나 나뭇가지를 치울 수 있습니다. 장애물을 제거하는 도중 공이 움직인다면 페널티라는 것을 기억하세요. 조심스럽게 장애물을 치우시길 바랍니다.​3. 벙커 샷을 하기 전에 돌 제거공을 움직이지 않는 한에서 모래 위에 장애물을 제거해도 괜찮습니다. 이제 작은 돌이 탄도를 바꾸는 것에 대해 더 이상 걱정할 필요가 없습니다.​4. 러프에 박힌 공에 대해 구제 가능2019년 이전에는 공이 페어웨이가 아닌 다른 곳에서 박혀버렸다면 페널티 스트로크를 받고 진행을 했었어야 합니다. 비가 내리고 진흙이 많은 날에 라운딩을 하는 경우 이 새로운 규칙이 적용될 수가 있습니다.​5. 공을 탐색 도중 움직이는 것은 벌타 x가을에 공을 칠 때 낙옆 아래에 공이 있을 수가 있습니다. 만약 공이 어디있는지 찾다가 혹시라도 공을 차서 움직이게 되어도 페널티가 없습니다.​6. 같은 상태로 드롭을 할 필요가 없다항상 그런 것은 아니지만 공이 스프링클러 헤드 또는 기타 비정상적인 코스 상태로 어드레스 시나 스윙에 방해가 되는 경우 자유롭게 구제를 받을 자격이 있습니다. 이것은 프린지나 그린 옆 러프에서도 해당이 됩니다. 제일 긴 클럽의 길이 내에서 홀에서 더 가깝지 않는 한 드롭이 가능하며 이 경우 공이 현재 놓여져 있는 라이와 다른 상태에서 플레이 할 수 있습니다. 이것은 그린에서도 가능합니다. 이 지침을 따르면 러프에서 페어웨이로 이동할 수도 있습니다.​7. 공이 스윙 후 티잉 영역에 남아 있으면 다시 티를 칠 수 있다이 규칙을 적용하기에는 너무 잘하기 때문에 적용이 안될 수 있지만 만약 친구가 스윙을 했는데 공이 티에서 살짝 떨어진 경우를 가정해보겠습니다.공이 티잉 영역에 남아있으면 친구는 페널티 없이 다시 티를 칠 수 있습니다. 하지만 티 마커보다 앞쪽으로 굴러가면 그대로 플레이를 해야 합니다.​8. 벙커에서 플레이 할 필요 없다다시 말하지만 이 규칙을 필요로 하기에는 너무 벙커샷을 잘하실 수 있습니다. 하지만 어던 골퍼들은 모래에서 공을 치다가 양파를 하는 경우가 많을 수 있고 시간을 절약하기 위해 벙커에 있는 공의 지점에서 홀의 뒤로 똑바로 연장되는 기준선을 기반으로 벙커 밖에서 드롭하여 칠 수 있습니다. 원하는 만큼 뒤로 뺄 수 있지만 이 옵션에는 2벌타가 적용됩니다.​9. 퍼팅 그린에서 걱정 없이 연습 스트로크 가능연습 스트로크로 그린에서 실수로 공을 쳐서 움직인 경우에는 페널티가 없습니다. 다시 놓고 플레이를 하면 됩니다.​10. 퍼팅 그린에서 플레이 라이를 터치할 수 있다캐디나 파트너가 공을 굴려야 하는 위치를 정확하게 보여주고자 한다면 라이 위를 클럽이나 손가락으로 찍는 행동을 할 수가 있습니다.​이상으로 라운딩에서 스코어 줄일 수 있는 골프 규칙 10가지 알아봤습니다.​공감과 댓글은 좋아요!​|문서|금정산등산 파리봉 등산코스 + 헤이든씬시어 (네이처밸리추천/ 닥터리브단백질바 내돈내산 후기)2020. 8.22 금정산 파리봉 산행기​안녕하세요 단이에여🤚​부산에서 제일 좋아하는 산은 #금정산 과 #백양산 !​금정산은 고당봉만 잘 올랐는데#파리봉 은 처음!!​파리봉을 들어보셨나용 #파리봉등산코스 를 알려드릴께요다녀오는 길에 핫한 카페 #헤이든씬시어 도 다녀올 수 있다구!#금정산지도 에요이거보니까 금정산을 한 눈에 볼 수 있어서아주 편하도라구요​이번 금정산 파리봉 등산코스는화명역에서 마을버스를 타고 산성마을에 내렸어요​​화명역 쪽 롯데캐슬 뒷쪽으로 올라가시는 분들도 많던데이건 제 친구가 짜온 등산코스라 여기루!​산성마을에 갔는데 정확한 길을 몰라서한 산장에 들어가서 길을 물어봤더니이렇게 친절하게 그려서 알려주시는거 있죠히히 너무 감사했어요여기 사장님 부부는 매일같이 올라갔다 오신다하셨어요그래서 길을 다 외우신다구 ㅋㅋㅋㅋㅋ​가시게 된다면 이 지도를 참고해주세요!​총 소요시간은 편도 1시간 30분총 3시간정도 걸린 것 같아요파리봉을 올라가는 길은 푸릇푸릇 참 이뻣어요아래에 북구도 보이고제 동생입니다>3<이 때 동생들이 등산만 가자하면 엄청 싫어했어요물론 지금도 싫어하는 쌍둥이동생들 ㅎㅎ짜란! 파리봉을 올라오는 길은 쉽지 않았어요계단도 있었고 경사도 좀 있었구기억상 난이도는 중?이 아닐까 싶네요!!​그렇게 올라와서 본 파리봉의 비석은좀 아쉽긴했어요 왜이됴케 작아 너...그래도 뷰는 이쁘구~당시 단백질바 이런거에 빠져가지구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#닥터리브단백질바 : 이건 단백질맛이 나긴하지만 초코초코해서 등산이나 운동할 때 최고였어요!#네이쳐밸리 : 이건 진짜 간식 너무 맛있구애플크런키 강추 !!!!!♡그렇게 각각 준비해온 간식먹기전 여름에 등산을 하면 정상에서 먹는 과일이 그렇게 맛있더라구요더움과 힘듦을 바로 날려주는 과일👍인증샷 남겨주구주말인데도 사람들이 별로 없어서 좋았던파리봉 !!저 남자애는 중학교때부터 친구에여 ㅎㅎㅎ완전 체력좋은 등산러..이로케 계단이... 아주 잘 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전  이렇게 잘 닦여있는 계단이 왜케 힘든지 모르겠어요아빠 가방 뺏아가지구 갔는데진짜 자연인같져?저러고 다니다가 산장 아주머니한테 한번 혼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 염소있는 집...사장님한테 ㅎㅎ등산 후 시원한 카페가 최고쥬!버스타고 올라오다가 보았던 헤이든씬시어에 가야겠다며 ㅋㅋ더 걸어서 내려와가지구 등산러 3명 입장 -!​다들 이쁘게 꾸미고 오는데 저희만 등산복저기가 포토스팟인지 줄을 서서 찍으시더라구요빵도 음료도 다 맛있었어요!!!과거의 마른이시절 단이까지 공개하구그럼 안뇽>3<​|문서|​[송파 폴댄스 윙스폴] 첫 체험 솔직 후기​안녕하세요 잇님들화창한 주말즐겁게 보내고 계신가요 ?​저도여가생활 보내면서신나게 보내고 있는데요 :)​다양한 운동을관심이 많았던 저는몸도 뻣뻣, 몸치 인 제가운동 중에서 쉽지 않다는폴댄스를 체험 해봤는데요 ㅎㅎ​하다보니 재밌더라구요 >_<​폴댄스 시작 전저처럼 두려움이 많으 실 것 같은데어제 방문한 송파 폴댄스 윙스폴체험 솔직 후기시작할게요 !​​먼저,송파 폴댄스 윙스폴 위치는?송파역 7번 출구 도보 3분 이내 거리에요 ㅎㅎ​​걸어가다보면이렇게서희빌딩 건물이 보여요 ^^​송파 폴댄스윙스폴은 지하 1층에 있답니다 :)​​짠잠실 폴댄스송파 윙스폴 도착 !​초인종 벨이 있어요 ㅎㅎ초인종을 누르다가수업 중 일 수 있으니문을 열면 열리더라구요 !​코로나 시대에안심할 수 있도록위생 방역이잘 되어 있는 윙스폴​토요일 오후 1시30분 수업 방문제가 5분을 늦어서;;;후다닥 탈의실로각 탈의실이 있어요 !​​송파 윙스폴폴댄스 운동 하기 좋은옷으로 ~!!!​3부 바지로입어달라고 하시더라구요 !​바로 갈아입었어요 ㅎ​​스포츠 딱 붙는 티와짧은 바지​하체살이 참 많이 쪘군민망해 하핫 ;;​​​폴댄스그렇다면이제신나게운동하러고고 ㅎㅎ​​30분 정도스트레칭을 열심히 한 후총 인원 7명​1인당 1 폴이 있어서좋더라구요 :)​최대인원이 폴 7개 맞춰서 7명​​​우선,강사님이폴댄스 동작들을 보여줬어요 !!!​영상 보시죠 ㅎㅎ​강사님이 진짜 멋있다라는 생각이 들었어요 !!!​무엇보다몸이 뻣뻣한 몸치인 저는하고는 싶은데 두려웠어요 ㅠㅅ ㅠ​우아...내가?폴 붙잡고움직이기도 힘들 것 같은데?​와... 감탄대단하시다 이런생각 뿐이였죠...​​저의 자리​맨뒤 끝 쪽사람들이 폴연습 하는게한 눈에 다 보였죠...​다들 잘하시더라구요 !​​폴댄스 자체를 처음 해보는 저는기초동작인앉아서 하는폴싯 동작을 배웠어요 ㅎㅎ​연습때 저의 모습원래 다리 들어 올려야하는데몸은 경직되고힘을 주고 하니까허벅지 사이가 아프더라구요 ㅠㅠ​제 표정 보았나요?​연습 때 제가 가장 잘했을 때 모습이에요;;;​처음엔 손도 놓기 힘들었어요..​무엇보다긴장되서 땀이 나서 그런지미끄럽더라구요 ...​친절하신 강사님이마법의 분가루를 손에 바르라고 챙겨주셨어요 ㅎㅎ​그러고 나니 좀 낫더라구요!​송파 폴댄스 윙스폴폴싯 동작저에겐쉽지 않았네요...​​두근여기에는삼각대가 여러개가 있어요:)​배운 동작을돌아가면서 무대에서하고그것을 영상에 담기 위해서죠 ㅎㅎ​여태까지폴싯동작이 제대로 안되었는데...할 수 있을지 두근​​WOW!!!연습때와는 완전 다르죠?​그래도 저는 만족다리를 들어올렸으니까요 ㅎㅎ기분좋다이게 바로 폴댄스에 매력인가요???​잠실 폴댄스 송파 윙스폴폴댄스처음엔 엄청 아팠는데무대에서 할 때는이 전보다 아픈게 덜 하더라구요 ㅎㅎ​강사님이 저보고무대체질 같다며 ㅎㅎ이야기 하시더라구요 >_<​​​송파 윙스폴송파 폴댄스 폴싯 동작처음 체험 해봤는데저도 하니까누구나 할 수 있겠다 생각이 드네요 ㅎㅎ​영상 참고 하시고저처럼폴댄스 하고 싶은데두려움이 많으신 분​아픈 것은 처음에 요령이 없어서 그런거래요 ㅎㅎ아프고 멍이 들 수 있지만하다보면 요령이 생겨서괜찮아진다고 하더라구요 ^^​마지막으로이것은송파 윙스폴 시간표에요 ^^​참고하시고가능한 시간 폴댄스 하면괜찮을 것 같네요 :)​아래는송파 폴댄스윙스폴 인스타그램 아이디에요 ㅎㅎ▼(@wings_pole)​​​​​​|문서|2021 US여자오픈 3R 결과, 이정은6 -3 3위​#LPGA #LPGA투어 #2021US여자오픈#2021US여자오픈결과 #2021USWomensopen​US여자오픈, 3라운드 결과#렉시톰슨 선수가 3라운드에서만 5타를 줄이며 단독 1위로 치고 올라갔습니다.​2라운드 1위였던 #유카사소 선수는 3라운드에서는 이븐파를 기록하며 2위로 파이널 경기를 시작할 예정입니다.​2라운드 2위였던 #이정은6 선수는 많은 버디 퍼트가 있었지만...아쉽게 놓친게 너무나 많았네요.​FR 경기는 렉시톰슨과 유카사소 선수가 마지막조에서 출발하며, 이정은6 선수와 아마추어 메가가네 선수가 마지막조 전조에서 출발할 예정입니다.​박인비 선수는 3라운드 합계 이븐파로 (3라운드 2오버퍼) 8위, 김효주 선수는 3라운드 합계 1오버파로 공동 9위에 랭크 된 상태입니다.​우승 경쟁은 이정은6 선수까지가 아닐까 생각됩니다.​3라운드 1위에 오른 렉시톰슨 선수3라운드에서 언더파를 기록한 선수가 많지 않은 상황에서, 렉시톰슨 선수는 보기 없이 무려 5개의 버디를 몰아치며 단독 1위에 올랐습니다.​17번홀, 파5에서의 약 200야드 세컨샷이 그린에 잘 올라가면서 이글 기회를 얻기도 했었어요.​오늘 버디는 대부분 짧은 퍼트가 아니라..프렌지에서의 퍼트 및 5~6m의 롱 퍼트가 많았는데...오늘은 렉시의 날이었다고 볼 수 있을 듯 합니다.​여러분들 그거 아시죠?렉시톰슨 (LEXI THOMPSON)의 나이는 26.​얼핏보면 나이가 많아 보이지만...20대 중반이라는 것.현재 세계랭킹 (ROLEX Ranking) 9위입니다.​렉시톰슨은 LPGA에서 11번의 우승 이력이 있습니다. (메이저 우승 1회)​LPGA Tour Victories (11 wins, 1 major)2019 ShopRite LPGA Classic presented by Acer2018 CME Group Tour Championship2017 Kingsmill Championship Presented by JTBC,Indy Women in Tech ChampionshipPresented by Guggenheim2016 Honda LPGA Thailand2015 Meijer LPGA Classic presented by Kraft,LPGA KEB Hana Bank Championship2014 Kraft Nabisco Championship2013 Sime Darby LPGA Malaysia,Lorena Ochoa Invitational Presentedby Banamex2011 Navistar LPGA Classic​렉시톰슨의 3라운드 하이라이트 영상입니다.​내일 챔피언조 전조에서 이정은6와 함께 플레이를 할 메가가네 선수1,2라운드의 성적이 운이 아니라는 것(US여자오픈에서 언더파 스코어가 운일 수는 없죠)을 보여줬던 라운드의 메가가네 선수​3라운드에서 비록, 핀에 붙여서 버디를 공략하는 것 보다 벙커샷이나 어프로치 샷을 하는 경우가 더 많기는 했지만...정말 거침없이 잘하더라구요. 앞으로 큰 기대를 해봐도 좋을 선수로 성장할 듯 합니다.​현재 고등학생으로 내년에 스탠포드 대학 입학 예정이라고 하네요.​​마지막 라운드에서 어떤 선수가 2021 US여자오픈 우승 트로피를 차지하게 될지...​이정은6 선수 화이팅!!!|문서|사진은 참고용으로 인터넷에서 퍼온거니깐 오해하지마세요^.^사진은 참고용으로 인터넷에서 퍼온거니깐 오해하지마세요^.^사진은 참고용으로 인터넷에서 퍼온거니깐 오해하지마세요^.^왼쪽 위부터 랫 풀 다운 오른쪽 케이블 로우밑에는 바벨로우!!바디프로필을 준비하시는 분들께 간단히 다이어트 할 수 있는 유산소와 웨이트하는 법과 3분할법(트레이너 아니예요!)안녕하세요 여러분~~ 밤톨이예요😆오늘은 운동법에 대해서 간단히 설명드릴까해서 왔습니다!!​어제 말한 3분할법이랑 간단히 운동할 수 있는 웨이트랑 유산소 운동을 알려드리겠습니다!헬스를 시작 할 때 필요한 것들!!​​처음 시작하시는 분들!!​1. 타인을 의식하지말자(어차피 우리를 쳐다보는 사람들은 없습니다..)​2. 처음부터 무리한 무게를 치지말자(다칠 위험이 크기 때문에 저중량 고반복으로 하는 걸 추천!!)​3. 가벼운 중량으로올바른 자세로 운동하자(자세가 50%이상 잡고 간다고 생각하면 됩니다!)​4. 헬스장 운동복보다개인 운동복을 입자(헬스장은 너무 크고 몸이 안 보여요! 개인복은 자신의 몸을 보면서 하기에 뇌에도 전파가 되서 운동효과가 더 좋다고 했습니다(이건 저도 들은 얘기))​5. 구석에서 운동하지 말고큰 거울 앞에서 운동하자(넓은 곳에서 자신의 모습을 보면서 해야 자세가 어떤지 보이기 때문에! 꼭!)​6. 헬스장에 있는 트레이너들한테 꼬치꼬치 물어보자(우리가 돈내서 월급받는 분들이기에 물어봐도 대답잘해주십니다!!)​7. 핸드폰보는 시간을 최소한 하자(핸드폰 보면은 시간은 빠른대운동은 별로 못해요)​8. 목표를 정해두고 시작하자(목표가 있으면 그거 때문에라도 하기 때문에 바디프로필하시는 분들은스튜디오 예약금부터 내 보세요!)​9. 오버트레이닝을 하지말자(첫 날부터 2~3시간 하면은 다음 날에 몸에 무리가 와서 하기 싫어지니짧게 가져서 점차늘리는 걸로 하는게 좋습니다!)​10. 운동이 끝난 후에 적절한 양의음식을 먹는다!(폭식하면..요요옵니다! 참아야돼요!!)​​이제부터 밤톨이의 운동법인!!3분할 운동에 대해서 말씀드리겠습니다!먼저 헬스장에 도착하시면 해야할 일은!!무조건 스트레칭!!​스트레칭을 안하고 시작하면은 쉽게 다치기 때문에 필수조건입니다!!​​쉽게 말해서 자전거에 기름을 윤활류를 바르지않으면 삐그덕대는데 윤활류를 바르면 부드럽잖아요? 그거처럼 사람 관절과 근육도 윤활류를 발라준다고 생각하면 쉽습니다~​자같은 경우는스트레칭-웜업-본격적으로 운동-복근 운동-유산소 운동으로 진행합니다​지금부터 말씀드리는 건 본격적으로 운동에서 하는 걸 말씀드릴게요!이건 제 루틴이니! 이게 맞다 아니다 라는 건 정답이 없습니다!!​그리고 하나하나 설명드리기 어려우니! 모르는 것들은 인터넷으로 찾아봐주시면 감사할게요~😅월 /목​가슴/이두/삼두​가슴​​1. 벤치프레스2. 덤벨프레스3. 인클라인 벤치프레스4. 인클라인 덤벨프레스5. 체스트프레스&인클라인 헤머 프레스6. 케이블 리버스 플라이7. 펙덱플라이(머신)​이두​​1. 바벨 컬2. 해머 컬3. 케이블 컬​삼두​​1. 트라이셉스 익스텐션2. 킥백3. 트라이셉스 프레스 다운마무리로 딥스!!​전 기본적으로 set 수를 4~5정도 잡고 있구요갯수는 최대 12개 못하면 8개로 해서 하고 있습니다!!나머지 운동도 다 똑같이요😁화/금​하체​​1. 스쿼트2. 레그프레스3. 레그익스텐션4. 시티드레그컬5. 데드리프트6. 레그 컬7. 워킹런지​이렇게 제가 하는거고​여성분들은​1. 스쿼트2. 레그프레스3.  힙쓰러스트4. 리버스 런지5. 힙 어덕션6. 레그 컬7. 워킹런지​이런 식으로 진행해도 좋을거 같아요!!수/토​등/어깨​등​​1. 바벨로우2. T바로우3. 원암덤벨4. 랫 풀 다운5. 풀다운6. 케이블 로우7. 케이블 풀오버8. 턱걸이(풀업)​어깨​​1. 벤트 오버 레터럴 레이즈2. 리어 델토이드3. 사이드 레터럴 레이즈4. 덤벨 숄더 프레스5. 스미스 머신 숄더 프레스6. 비하인드 넥 프레스7. 숄더 프레스 머신그 밖에 밀리터리 프레스도 하는데..요즘은 힘이 딸려서..숄더 프레스로 대처해요....배고파서ㅜㅜ​여기까지 제가 하는 운동법입니다​하루에 다 소화를 못하면 자극받을 수 있는 것들로 나눠서 진행하구요요즘에는 슈퍼세트나 트라이세트로 2~3개를 묶어서 진행하고 있습니다​-19kg빼고 나니깐 요즘 중량치기도 힘든데..! 여기서 중요한 거는 집중력입니다!!​집중을 하면 다할 수 있더라구요!!운동할 때 정신을 다른 곳 두면 안돼요!!꼭!!​​그리고 호흡법에서 간단하게 말씀드릴게요!!이완 수축 이런 말로 말고 그냥 딱 봐도 아 그렇구나 하기 쉽게밀거나 당겼을 때 제일 힘을 많이 쓸 때 그 때호흡을 잠시 멈춘 상태로 밀고 당겨주고그 후로 후~ 하면서길게 내뱉어주시면 됩니다!기본적인 호흡법이예요!!😁(잘 모르는 것들은 트레이너분들께 여쭈어보세요!!)마지막으로 유산소 운동입니다!체지방을 빼기 위해서는 필수죠 필수저같은 경우는 1시간 정도 하는데 평상시는 30분만 진행해도 좋을거 같아요!!​런닝머신을 이용해서 걷거나(6~7속도로 꾸준히)아니면 싸이클을 (rpm 60~80 사이로)해서 쭉 하시면 땀도 잘 나고 체지방도 잘 태워질거예요!​제가 또 설명드릴 것들이 많지만!너무 많으면 힘드시니 다음에 또 올릴게요!!오늘은 이렇게 마무리를 하겠습니다도움이 되셨나요~~?지금까지 밤톨이의 3분할법과간단히 다이어트와 웨이트를 할 수 있는 방법들이었습니다그래도 바디체크한 사진은 한 장 정도 올려줘야겠죠~???내일도 좋은 포스팅으로 뵐게요~~😆#3분할루틴#배디프로필#초보자가이드#헬스루틴#기본적인헬스#호흡법#운동순서#바디체크#눈바디​|문서|매탄동pt - 엉밑살 타파!! 힙업운동BEST3매탄동pt대둔근을 발달시켜야 애플힙이 될 수 있고대둔근을 발달시키기 위해서는꼭 중둔근 운동을 해줘야합니다!​덩키킥스미스머신을 이용한 런지파워레그프레스매탄동pt매탄동pt매탄동pt매탄동pt안녕하세요매탄동pt 제이식스짐입니다!​오늘의 포스팅 주제는여성분들 누구나 하나쯤은 가지고 있는바로  엉.밑.살 !!​정말 보기 싫은 엉~ 밑~ 살~게다가 이놈의 엉덩이는시간이 갈수록 처지기만 합니다그래서 오늘은 매탄동pt 제이식스짐에서따라할 수 있는 힙업운동을 알려드릴꺼예요​​​이세가지를 활용해서 힙운동에 대해 알려드리겠습니다​<덩키킥>제일 중요한 척추중립시켜주셔야 해요허리부터 목까지 일직선상태로 만들어주세요그리고 발바닥을 정확하게 천장을 향해 올라가야해요**** 무너진 척추 중립, 팔로 무게중심이용XXXX​<스미스머신-런지>바 아래 수직으로 서주신 후에골반은 정면을 유지하며 한쪽 발 뒤로빼주세요발꿈치에 무개중심 잡고골반을 뒤로 밀어내듯 내려갔다 올라옵니다​<파워레그프레스>발위치를 높게 잡아줍니다위아래로 움직일때 발꿈치에 힘을 주며자극점 풀지 않고 계속 왔다갔다해주세요헴스트링과 엉밑쪽에 자극이 올꺼예요​​일단 오늘은 초보자분들도 쉽게(?)따라할 수 있는 동작을 가지고 왔는데요매탄동pt 제이식스짐에서 운동하시면서궁금하신 점들 있으면헬퍼완장을 찬 트레이너 에게무엇이든 물어봐주세용 >_<아 또또!!!여성회원님분들이 제일 좋아할것같은...​​​매탄동pt 제이식스짐에이렇게 예쁜 포토죤이 생겼어요 ㅎㅎㅎㅎ이런데도 운동하러 안오실꺼예요?엉덩이 운동한번 해서엉밑살 끌어올리고포토존에서 사진찰칵 한번해주구!!!운동하실 맛 나시겠죠?​​여러분매탄동pt 제이식스짐에서는현재!!!바디챌린지 5기를 모집하고 있습니다​여러분에 주인공을 기다리겠습니다6월30일까지 선착순 접수이니 문의주세요​​|문서|​​8년 만에 유로 본선에 복귀한 네덜란드를 필두로 우크라이나, 오스트리아, 북마케도니아가 속한 C조는 1강 2중 1약이 명확하다. 하지만 1년전에 비해 네덜란드의 상승세는 한 풀 꺾였고 우크라이나, 오스트리아의 약진 + 북마케도니아 또한 첫 본선 진출로 인해 자신감이 충만한 상황이다.​​​​유로 2016 - FIFA 러시아 월드컵 모두 불참 하며 암흑기를 맞이 했던 네덜란드가 8년 만에 유로 본선에 복귀 했다. NEW 오렌지군단은 유로 예선에서 독일에 이어 조 2위로 티켓을 따냈고 개인의 능력 보단 팀 워크 컨셉으로 새롭게 태어났다. 초대 네이션스리그 준우승을 차지 했고 아약스 출신 선수들 중심으로 스쿼드 재편에 성공 했다.​유로2020 대회가 1년전 예정대로 진행 되었다면 네덜란드의 활약상을 좀 더 높은 평가가 가능 했지만 1년 연기 개최는 그들에겐 악수가 되었다. 중앙수비수이자 팀 내 리더 버질 반다이크가 2020-21시즌 부상으로 시즌 아웃 당했고 결국 유로 본선 진출도 어려워졌다. 아약스 출신 듀오 데 리흐트 - 프랭키 데용은 유벤투스, 바르셀로나 이적 후 부진의 터널을 지나 완벽 적응 했지만 수비 라인 리더의 이탈은 뼈아프다. 공격진은 멤피스 데파이가 건재 하지만 퀸시 프로메스, 스티브 베르바인, 저스틴 클루이베르트 등 측면 공격 자원들이 부진의 나날을 보내고 있다. 조르지오 베이날둠이 1선 공격수로 콜업해야할 정도로 상태가 심각 하다. 중원 또는 10번 역할이 기대 되었던 도니 반 더 비크 또한 맨체스터 유나이티드 이적 후 방황의 시간을 보내고 있다. NEW 오렌지군단에서 활약해야할 젊은 피들의 부진은 네덜란드의 부활을 알리가 쉽지 않은 상황이다. 작금의 대표팀을 만난 쿠만 감독의 사임도 아쉬운 대목이다.​조별리그 통과는 예상 되지만, 16강 부턴 네덜란드 또한 쉽지 않을 경기들이 많을 것이다. 데파이 - 데용 - 데리흐트로 이어진 코어 라인들이 잘 버텨줘야 할 것이고 철저한 팀 워크를 발휘 하여 이 난관을 극복해야 할 것으로 보인다.​​​​GK팀 크룰(노리치 시티)마르턴 스테켈렌뷔르흐(아약스)마르코 비조트(AZ 알크마르)​DF패트릭 반 안홀트(크리스탈 팰리스)나단 아케(맨체스터 시티)달레이 블린트(아약스)덴젤 둠프라이스(PSV 아인트호벤)마타이스 데리흐트(유벤투스)주리엔 팀버(아약스)조엘 벨트만(브라이튼)스테판 더 프레이(인터밀란)오번 베인달(AZ 알크마르)​MF도니 반 더 비크(맨체스터 유나이티드)라이언 그라벤베르흐(아약스)프랭키 데용(바르셀로나)데이비 클라센(아약스)퇸 코프메이너르스(AZ 알크마르)마르텐 드 룬(아탈란타)조르지오 베이날둠(리버풀)​FW스티븐 베르하위스(페예노르트)코디 가포(PSV 아인트호벤)루크 더용(세비야)돈옐 마렌(PSV 아인트호벤)멤피스 데파이(올림피크 리옹)퀸시 프로머스(스파르타크 모스크바)바웃 베호르스트(볼프스부르크)​​​​​​우크라이나는 유로2012 이후 3연속 출전에 성공 하며 유로와 점점 친해지고 있다. 구 소련 붕괴로 인해 1992년 부터 세계 무대에 나타난 우크라이나는 변방의 티를 벗어 내지 못하다 2006 FIFA 독일 월드컵 8강 진출을 계기로 세계 무대에 이름을 알렸지만 좀처럼 메이저 무대로 진입 하지 못했다.​우크라이나 축구 협회는 특단의 조치로 자국 최고의 레전드 안드레이 세브첸코를 감독으로 선임 했고 세브첸코는 현역 시절 자신의 트레이드마크 처럼 화끈한 공격 축구를 신봉 하며 포르투갈과 함께 묶였던 유로2020 예선에서 당당히 조 1위를 차지, 본선 진출을 이끌었다.​우크라이나는 코노플리안카 - 야르몰렌코 좌우 측면 듀오의 스피드를 활용한 측면 공격이 메인 루트이다. 맨체스터 시티 소속의 대형 유망주 올렉산드로 진첸코는 측면 수비 보단 중앙 미드필더 위치에서 활약할 것으로 보인다. 우크라이나는 역습 위주의 패턴을 고수 하지만 수비 위주가 아닌 정상적인 플레이 상황에석 진행 되며, 후방 빌드업 보단 전방 쪽으로 빠르고 길게 전개하는 전술을 추구 하고 있다. 그동안 조별리그에서 고베를 마셨지만 이번만큼은 기대를 해도 좋을 것 같다,​​​​GK헤오르히 부스찬(디나모 키예프)안드리 파토우(샤흐타르 도네츠크)아나톨리 트루빈(샤흐타르 도네츠크)​DF올렉산드로 카라바예프(디나모 키예프)세르게이 크리브소프(샤흐타르 도네츠크)미콜라 마트비옌코(샤흐타르 도네츠크)비탈리 미콜렌코(디나모 키예프)에두아르드 소불(디나모 키예프)올렉산드르 팀치크(클럽 브뤼헤)일리아 자바르니(디나모 키예프)올렉산드르 진첸코(맨체스터 시티)​MF로만 베주스(헨트)예브헨 마카렌코(코르트레이크)루슬란 말리노브스키(아탈란타)마를로스(샤흐타르 도네츠크)미콜라 샤파렌코(디나모 키예프)타라스 스테파넨코(샤흐타르 도네츠크)헤오르히 수다코프(샤흐타르 도네츠크)세르ㅡ히 시도르추크(디나모 키예프)빅토르 치간코프(디나모 키예프)​FW아르텐 베스예딘(디나모 키예프)아르템 보드비크(드니프로)로만 야렘추크(헨트)안드리 야르몰렌코(웨스트햄)올렉산드르 주브코프(페렌츠바로시)​​​​​유로2008 무대를 통해 첫 선을 보였던 오스트리아는 유로2016에 이어 유로2020 본선 진출에 성공 했다. 오스트리아는 조별리그 초반 부진 했지만 이후 7경기 6승 1무를 거두며 폴란드와 함께 본선 진출에 성공 했다.​오스트리아 또한 아르나우토비치 - 마르셀 자비처 - 다비드 알라바 - 알렉산다르 드라고비치 등 포지션별 코어 선수들을 중심으로 짜임새 있는 라인업을 갖췄다. 스쿼드 선수 대부분 분데스리가 무대에서 활약 하며 상위 리그 경험을 갖추고 있다. 네임드는 높지 않아도 그들을 무시할 수 없는 이유가 여기에 있다.​오스트리아는 역습 전술도 사용 하지만 대부분 점유율에 의한 빌드업에 기반한다. 드라고비치가 후방 빌드업을 담당 하고 있고 알라바 - 자비처 듀오가 공격을 이끌고 있다. 오스트리아 즐라탄 아르나우토비치는 중국 리그로 이동 했지만 여전히 대표팀 제 1공격수 타이틀을 유지, 실력을 보여주고 있다. 생각 이상으로 알짜베기로 구성된 팀이라 개인적으로 기대하는 다크호스 중 하나이다.​​​GK다니엘 바흐만(왓포드)파바오 페르반(볼프스부르크)알렉산더 슐라거(LASK 린츠)​DF다비드 알라바(레알마드리드)알렉산다르 드라고비치(레버쿠젠)마르코 프리들(베르더 브레멘)마르틴 힌테레거(프랑크푸르트)스테판 라이너(묀헨글라드바흐)필립 라인하르트(프라이부르크)슈테판 포쉬(호펜하임)크리스토퍼 트리멜(우니온 베를린)안드레아스 울머(잘츠부르크)​MF율리안 바움가르틀링거(레버쿠젠)크리스토프 바움가르트너(호펜하임)플로리안 그릴리치(호펜하임)슈테판 일산커(프랑크푸르트)콘라드 라이메르(라이프치히)발렌티노 라자로(묀헨글라드바흐)마르셀 자비처(라이프치히)루이스 샤웁(루체른)크사버 슐라거(볼프스부르크)알레산드로 쇠프(샬케04)​FW마르코 아르나우토비치(상하시 하이강)미카엘 그레고리슈(아우크스부르크)사샤 칼라이지치(슈튜트가르트)카림 오니시워(마인츠05)​​​​유고 연방에서 독립한 북마케도니아는 "마케도니아 공화국"으로 명명 했지만 그리스가 알렉산더 대왕에 대한 소유권을 주장 하며 오랜기간 유럽 연합에 가입 하지 못했다. 결국 2018년 양국은 마케도니아 국명을 북마케도니아로 바꾸고 그리스가 유럽 연합 가입을 반대 하지 않는다 라는 조항을 맺으며 마침내 유럽 연합에 가입할 수 있게 되었다.​북마케도니아의 유로 본선 여정은 험난했다. G조에 묶인 북마케도니아는 폴란드-오스트리아에 이어 극적으로 조 3위를 기록, 플레이오프 진출권을 확보 했고 코소보 - 그루지아 상대로 승리, 독립 후 첫 유로 본선 진출에 성공 했다.​북마케도니아는 철저하게 선 수비 후 역습을 지향 했다. 공격에선 인터밀란에서 활약 했던 고란 판데프가 있지만 그의 나이는 38살, 축구 선수로써 황혼을 보내고 있다. 철저하게 잠금 수비를 지향 할 것이며, 리스테프스키 - 알리오스키 듀오의 후방 롱볼 플레이를 통해 전방에 다이렉트로 패스를 공급 하는 루트로 진행될 것으로 보인다. 조별리그 통과는 쉽지 않겠지만 신예의 패기를 보여주길 바란다.​​​GK스톨 디미트리예프스키(라요 바예카노)리스토 얀코프(라보트니치키)다미얀 시스코브스키(독사)​DF에그지얀 알리오스키(리즈 유나이티드)엑존 베이투라이(스켄디야)비사르 무슬리우(몰 비디)키레 리스테브스키(우에페슈트)스테판 리스토프스키(디나모 자그레브)다르코 벨콥스키(리예카)조코 자이코프(샤를루아)​MF아리얀 다에미(디나모 자그레브)에니스 바르디(레반테)다르코 추를리노프(슈트트가르트)엘리프 엘마스(나폴리)페르한 하사니(파르티잔)티호미르 코스타디노프(루좀베로크)보반 니콜로프(레체)밀란 리스토브스키(스파르타크 트르나바)스테판 스피로브스키(라르나카)​FW다니엘 아브라몹스키(카이세리스포르)고란 판데프(제노아)마르잔 라데스키(아카데미 판데프)블라트코 스토야노프스키(셩블리)알렉산다르 트라이코프스키(마요르카)이반 트리치코스프키(AEK 라르나카)크르스테 벨코스키(사라예보)​​​​네덜란드vs 우크라이나 1승 1무 0패vs 오스트리아 9승 4무 6패vs 북마케도니아 2승 2무 0패​우크라이나vs 네덜란드 0승 1무 1패vs 오스트리아 1승 0무 1패vs 북마케도니아 2승 1무 1패​오스트리아vs 네덜란드 6승 4무 9패vs 우크라이나 1승 0무 1패vs 북마케도니아 2승 0무 0패​북마케도니아vs 네덜란드 0승 2무 2패vs 우크라이나 1승 1무 2패vs 오스트리아 0승 0무 2패​UEFA 유로 2020 C조 분석 및 16강 예상 : 네덜란드 - 우크라이나 - 오스트리아 - 북마케도니아UEFA 유로 2020 C조 분석 및 16강 예상: 네덜란드 - 우크라이나 -오스트리아 - 북마케도니아■ 오렌지 군단의 컴백 : We The Wave■ 네덜란드 유로2020 본선 명단■ 우크라이나 : 이번에는 조별리그 통과?■ 우크라이나 유로2020 명단■ 오스트리아 : 무시할 수 없는 존재■ 오스트리아 유로2020 명단■ 북마케도니아 : 최약체의 반란■ 북마케도니아 유로2020 26인 명단​■ 네덜란드 - 우크라이나 - 오스트리아 -북마케도니아 상대전적​※ 유로2020 C조 16강 예상 (By 루카스)​​1위 : 네덜란드(조별리그는 무난, 16강 진출)2위 : 오스트리아(16강+첫 승과 함께, 16강 진출)3위 : 우크라이나(접전끝에 3위, 16강 경합)4위 : 북마케도니아(첫 진출에 의미두기, 16강 탈락)​​사진출처 : UEFA 유로2020 페이스북​|문서|출발시간 9:00정상도착: 12:00하산도착: 3:002021.6.4(토요일)영남알프스 9봉완등 도전 두번째 가지산(주관적)별 ⭐️️⭐️️⭐️​​​영남알프스 9봉인증 도전중인데요.두번째 도전인 가지산을 다녀왔어요~~​여러가지 등산코스가 있지만 후기에서 쉬운코스라고 해서 운문령에서 가지산 정상코스로 다녀왔습니당:-)주차장은 따로 없어서 입구밑 도로가에 주차하시고 올라가시면 됩니당😆😆😆​​등산 스따뜨~!​​올라가실때 해충기피재 뿌리는것을 추천드려요.생각보다 벌레가 있더라구용~​​일단 편한 임도 길이지만 아스팔트 길이 아닌 약간의 오르막이 계속되는 자갈길입니다.  이런 길은 쉬워 보이지만  길이 울퉁불퉁하기 발목과 무릎에  힘이 많이 들어가니 조심하셔야해요.​등산을 다녀온 느낌은 등산화와 스틱을 꼭 챙기시면 좋을것같아요. 저도 처음으로 등산갈때 스틱을 챙겼는데 잘챙겼다 싶었어요. (나님 칭찬해💜)​​날씨도 좋고 바람고 선선하게 불고 넘나 즐겁게~초반에 올라갈때는 쉬운 임도길이라 별하나 정도 수준이었는데 후반 입구에서 너무 힘들었기에 별3개로ㅋㅋㅋㅋ​​열심히 올라가다보면 전망대 도착!여기까지는 무난하게 많이 힘들지않게 올라왔어요.​​전망대에서 멀지 않아 대피소에 도착한답니당.라면 등 칡차 음료를 사 드실 수 있어요.정상에는 화장실이 없기 때문에 화장실이 급하신분들은 여기서 해결하시고 올라가셔야해요.(재래식 화장실)여기까지 가 편한 임도 길 끝!​​대피소 뒤로 보이는 곳이 쌀바위랍니다~​​저는 쌀바위라고해서 쌀모양인가했는데 아니더라구요.옛날 이 바위에서 쌀이 한 알식 나왔다고 하여 유래한 명칭이며 미암이라고도 부른다고 설명을 보고 알았어용.​자세한 설명은 쌀바위전설 설명을 참고해주쎄효_!​​쌀바위를 보고 나서 가지산까지는 1.5km 입니다.그러나 지금부터는 본격적인 산행 길이랍니다.이제부터 고생길😭😭😭😭​​열심히 올라가는데 너무 힘들어서 잠시 젤리먹으면서 쉬는 타임! 다리가 후달달~​​조금 더 올라가다보면 두갈래가 있는데한쪽으로 가보니 경치가 완전 굿굿(개인적으로는 여기서 사진찍는것도 추천드려요~!)​거기에는 "산악인 이규진 추모비" 가 있었어요.사진 한장 찍고 다시 정상을 향해 고고고​​자, 이제 조금만 올라가면 됩니닷!!!이쪽길로 쭉 가면 철쭉군락지라 철쭉시기에 등산하셔도 이쁠것 같았어요.​​이제 가지산의 정상이 다가온다는걸 느낄수 있게 깔딱고개가 나와요. 등로가 고르지 않고 바위 길.등반하시다보면 밧줄이 왜 필요 한지 아실 거예요.여기때문에 스틱이 잘가져갔다 싶었어요.​​오아아아아아고생끝에 정상도착!!!!!!!​정상에 도착했으면 인증을 찍어야겠죵~?날씨가 미쳤어서 보정없어도 인생사진(얼굴이…..문제지만 날씨는 완벽)​저 인생샷을 찍으려면 이렇게 줄을 서야한답니다.​또 바로 옆으로가서도 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 올라왔는데 하면서 사진지옥☺️😊😆많이 남기리라!!!​​와… 경관이 장난 아니예여~~~~​미리 앱을깔아서 블랙야크 100대 명산인증 해봅니닷. (쌀바위도 인증하면 된다고하더라구요. 몰랐어서 사진만 찍었는데😭😭 아쉬워요.)​​인증도 찍었으니 고픈배를 채우러 가지산장으로~!​​안에 내부랑 메뉴판저는 라면과 사이다! 등산엔 라면이쥬💙(하지만 취서산장과 가지산장을 라면을 다 먹어본 결과 이건 갬성이지 라면은 그닥… 컵라면이 나을듯요.)​가지산장 바로앞에 요 바위가 있는데요.어떤분이 여기서 사진을 찍는데 너무 이뻐보여서 저도 저기서 찍었는데 와 그냥 절벽이더라구여.인생샷나오는 이쁜곳이지만 조심해서 올라가야해요!!!​​사진 찍고 나오니 라면이 나왔네여.배고프니 꿀맛👍먹었으니 이제 하산합니닷.내려가는길은 돌길이니 조심해서 내려오셔야해여.조금 잘못딛으면 다칠것같은 느낌이였어요ㅠㅠㅠ​​말이 필요없는 가지산이었네요.이코스 정말 왕추천💜💛🧡💙|문서|디스커버리 여성 카라티셔츠 여자 기능성 골프웨어 라운딩룩으로도 좋아요제가 평상시에디스커버리 제품을 즐겨 입는 편인데요.특히 여름에 착용하기 좋은여성 카라티셔츠는 기능성 소재를 사용해서골프웨어로도 활용이 가능하고라운딩룩으로도 입을 수 있어다양하게 코디가 가능해요.​​프리미엄 저지 로멜리아 기능성 소재를사용해서 쫀쫀한 느낌의 신축성이 우수하고운동을 하거나 레저활동을 할 때 땀이 날 때흡습속건 기능이 뛰어나편안한 착용감이 우수합니다.​​그리고, 신축성이 좋아서 데일리룩으로편하게 입을 수도 있고,블랙 컬러여서 어떤 코디에도잘 어울리는 것이 특징이죠.​요즘 오빠와 함께 골프연습장 가서연습도 하고 라운딩을 가려고 하고 있는데요.여자 기능성 골프웨어 라운딩룩으로도손색이 없어요.일단 원단이 너~어무 좋아요!​​열전도성 물질의 접촉 냉감 원리를 적용한Cool Print 기법의 Ice Neck-Tech로여름철 더위에 가장 민감한 부분인목 부분의 온도를 낮춰주어시원하게 해 주는 것 역시골프웨어로 아주 그만이죠.​디스커버리 여성 카라티셔츠를컬러별로 가지고 있는 편인데,올해 제품에는 아이스 넥 기술이 들어가레저활동을 할 때 더 기능성이 우수해졌네요.​​앞 단짝과 함께 소매 부분에 봉제선이 없는열접착 가공인 할멜트 기법을 적용해서외부 압력에 의한 변형이 적은 편이면서입었을 때 몸을 감싸주는 착용감과잘 늘어가는 신축성이 우수합니다.​​카라 부분에 스몰 로고를 적용해서깔끔하면서 고급스러운 느낌을 표현해 주는데요.기능성 카라티셔츠로데일리룩으로도 입을 수 있고,여름철 레저활동을 할 때 입기도 좋아요.​소재 하단 부분에도 로고가 있어디스커버리 카라티셔츠의아이덴티티를 표현해 줍니다.​​디자인도 깔끔해서어떤 패션 아이템하고도 잘 어울리고,몸에 적당히 붙어 슬림한 라인을 연출해 주니골프를 치거나 운동을 할 때부담 없이 착용할 수 있는 레귤러 핏입니다.​​제가 키가 큰 편이여서보통 무채색 컬러를 좋아하는데,무채색 컬러가 좋은 점이 어떤 아이템이나다른 컬러와 무난하게 잘 어울리는 특징이 있거든요.​여자 여름 코디가 어렵게 느껴지신다면다양한 코디를 할 수 있는디스커버리카라티 추천합니다.​이번 주에 날씨가 참 좋아서자주 집 밖에 나가는 편인데요.오빠와 함께 산책도 하면서가볍게 조깅하기 좋은디스커버리 여성 카라티셔츠입니다.​​디테일은 동영상으로도 확인이 가능합니다!​​​​|문서|[알미의 몸짱 프로젝트]5월 끗+6월 스따뚜5월 31일 월요일자고 인났는데 온몸이 다 아프고...ㅋㅋㅋ 전날 저녁밥 거하게 먹어서 그런가 배가 안고파서 아침밥 생략하고 핵교 가요(사실 응가 모태서 배가 안고팠던 거였...)오후 수업 휴강 돼서 챙겨온 거 먹고 운동 가기로 해요... 당장 다음주에 기능해부학이랑 전기광선치료학 기말고사인데 내 머릿 속은 너무나도 백지상태ㅠ점심시간인데도 배는 안고팠지만 그뉵 생기라며 닭찌찌살 먹어쥽니당ㅋㅋㅋ 짜서 물이 팔팔 끓였눈데 그래도 짜다... 아임닭 스팀 닭찌찌살 너란년...운동 출석은 성공!​로잉머신 10분 하고 상체운동 좀 하고 씻고 나가융~아침부터 더부룩하고 계속 소화도 안돼서 저녁밥 생략하고 위생천만 마시기로 해요ㅠ저번주에 너무 많이 먹었나 몸도 붓고 무겁고 몸무게도 확 늘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6월 1일 화요일6월의 시작을 몸살과 함께... 아침에 부루펜 먹고 자다가 해열진통제 센거 점심때쯤 먹고 쉬어줘요... 나 다음주에 시험이라고!!!!!!! 몸땡이 정신 안차리냐고ㅡㅡ죽 먹고 속 안좋아서 토함 ㅠ저녁에는 몸이 약간 괜찮아져서 쌀국슈 먹으러 갔는데 국수 남김ㅋㅋㅋ 나의 위장에 실망해써... 국수는 남겨놓고 이것저것 과자 같은 거 조금씩 주워먹오줘요 ㅋㅋㅋ딱히 많이 먹은 건 없는데 몸무게는 왜 점점 늘어나냐...??6월 2일 수요일아침밥 생략하고 공복 유산소 한다는 생각으로 청이 중성화수술 실밥 풀러 병원에 갑니댜 ㅋㅋ병원 갔다와서 영상 보면서 밥 먹으려는 찰나...기말고사 시험 공지....... 측평1 왜 담주에 시험인데???담주 월화요일 중에 운동치료학도 셤 본다고^_^아점을 너무 간단하게 먹었나 배고파 ㅋㅋㅋ 동기분이 주신 간식을 먹어융ㅋㅋㅋ 먹으니까 더 배고파ㅠ 힝구...5시에 핵교 끝나거 운동하러~~ 이제 12일 남았군! 방학 땐 어디서 지내게 되려나 ㅋㅋㅋ오늘은 하체 하는 날이얌...(근데 안함)전날 오전부터 몸살 옴팡지게 앓았으므로 무리하지 않기로 해요🤙🏻 사실 늘 너무 무리를 안해서 그뉵이 안생기는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담주부터 기말고사라 집 가서 할 게 많다구욧! ㅠ​그리하여 복근 깔짝+로잉 10분 하고 집으로 가요 ㅋㅋㅋ 배도 고프고 ㅋㅋㅋ 프쌤 왜 챙겼냐...배고프니까 프쌤 먹고 집에 가용~동기 동생이 싸준 카레로 저녁밥 먹어용ㅋㅋㅋ잘먹어따... 한 끼 먹을 분량 또 남았는데 아침에 먹기로 해요~~ 1시간동안 전화통화로 시달리고ㅡㅡ 개빡쳐... 청이 목욕 시키니 밤 10시네... 영상 볼 건 태산이고 담주부터 기말고사고...​화딱지나네...6월 3일 목요일7시에 알람 맞춰놓고 힘겹게 일어나 아침밥 먹어요 ㅋㅋㅋ 힘들지만 아침밥 겁나게 먹음?!교수님 연구실 놀러가서 점심밥 읃어먹고 ㅋㅋㅋ 초코파이 먹지도 않는데 냉동실에서 훔쳐와서 먹어줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배가 안불러.......핵교 끝나고 4시까지 공부 하고선 동기랑 작은성 가서 짜장면에 탕슉 먹어요~ㅋㅋㅋ중식요정 아딤찡생리 전이라 식욕이 터지므로 집에 있는 과자 또 먹어쥽니댜 ㅋㅋㅋ 아무래도 대회는 졸업 후로 미뤄야 할 듯...??6월 4일 금요일아침에 일어나기 넘나 힘든 것...아칩밥 먹고 핵교 가요...2시간 강의 끝나고 밥 무러 갈건데 ㅋㅋㅋ 동기님이 튀겨온 고로케 하나 먹고!학식 뿌셔요 ㅋ미역줄기볶음 최애 반찬이라 왕창 펐는데 너무 짜서 슬펐... 김치제육볶음은 김치가 적게 들어있어서 슬펐...도서관에 가서 신경해부생리학 좀 공부하려고 했지만 내 집중력은 역시 10분을 못 넘겨.......운동 하러 갔...제공되는 운동복 처음 입어보는데 상의에서 땀냄새 오져서 다신 입고 싶지 않다^_^하체운덩 매우 초큼 하고 씻고 나가유~~집에 와서 자빠져 자려는데 청이가 짖어서 낮잠 실패ㅠ몸이 너무 안좋으므로 저녁밥 푸짐하게 후식까지 야무지게 먹어줘요...망할놈의 기말고사 어찌하여야 하는가ㅠ소화가 안되는데... 배가 고픈 건 무슨 경우죠 ㅋㅋㅋ 급 칡힌 땡겨서 닭강정 주문해 먹어요... 소스는 푸라닭에서 왔던 거 꺼내서 굳이 또 찍어서 먹음ㅋㅋ12시에 쳐먹고 언제 자려고 구래??6월 5일 토요일전날 하루죙일 과식 했으므로 ㅋㅋㅋ 아침을 여는 방울토마토~핍꽈 갔다가 길거리에서 파는 꽃 5천원 주고 사줘요 ㅋㅋㅋ 꽃은 항상 옳아요~점심은 대충 간식으로 때워줘용ㅋㅋ와플이랑 타코야끼 조하...저녁밥으로 짱깨 먹고 후식으로 수박주스 마셔용>_<쟁반짜장면 맛있게 먹고 짜서 계속 물 마신 거 안자랑ㅋㅋㅋ 중식요정 알미는 짜장면 못 잃어🥺🥺🥺6월 6일 일요일해 뜰 때까지 잠이 안와서 침대에서 뒹굴다가 6시 넘어서 잠든 것 같아요?! 12시에 기상ㅋㅋㅋ 1시에 아점을 먹습니당~동기 동생네 가서 저녁밥을 푸짐하게 먹어줘요~ 그리고 집으로도 바리바리 싸들고 들어옴ㅋㅋ후식까지 야무지게 먹고 집에 걸어왔는데 배불러 쥬금ㅋㅋㅋ밥 먹기 전이랑 후 몸무기 차이가 1.5kg이더라고요?!🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣아몰랑 이제 시험기간이고 피트니스센터 며칠 안남았고 곧 방학인데 방학 때 어디서 지내게 될지도 모르겠고 다 모르겠답...​그래도 어디에 있든 운동은 욜심히 하는 아딤이가 될 수 있길🙏|문서|투르크메니스탄과 경기가 엉망이라고 느낀건 나만그런거야?박지성 은퇴하고 나서는 축구를 거의 안보고 있다.애국심 이딴거 말고 일단 재미가 없고감독새끼가 전술도 없고 생각은 하고 감독자리에 있는지 의문이라서축구를 떠올리면 짜증부터 나기 때문이다.​자고 일어나니까 5대 0이라는 스코어가 뉴스를 도배하고 있었다.뭐 피파랭킹 132위라는 숫자가 말해주듯이 우리랑은 전력차가 심한 나라라서이기는건 당연했다. 그래서 어찌 골을 넣었는가 궁금해서 찾아봤더니... 참 난리도 아니었다.​1:1 찬스 수차례 날려먹고유효슈팅을 여러번 시도했지만투르크메니스탄 골키퍼의 선방에 수도 없이 막혔다.경기를 보고나서 느낀건데이날 MOM은 22번 투르크 골키퍼 아닌가 생각이 들었다.데헤아급의 선방이 아니라면 최소 8점 9점 실점을 했을것 같다.투르크 수비수들은 거의 자동문 수준이더구만김영권 골 넣을때도 주위에 5명이 그냥 멍하게 서 있었던걸 알수 있다.EPL로 치면 프로인 4부리그도 아닌 5부리그 6부리그 수준같았다.​선수들에 대한 평가!스포츠는 비슷한 또는 나보다 잘하는 선수를 상대로 뛰어난 경기력을 보여야지그래야 잘하는 선수라고 할 수 있다.허재가 외국인과 대결에서도 대놓고 레이업을 날린다던지박지성이 자신보다 우월한 체격을 가진 유럽인들 사이에서 엄청난 경기력을 보였던것처럼말이다.​그런데 한 수도 아니고 2수 3수 아래 팀을 상대로1:1 찬스를 수없이 날려버린걸 보면서저걸 보고 잘했다고 해야하나싶었다....손흥민은 아예 골 욕심 버리고 후배들에게 패스하기 바빴고그걸 주워먹지도 못하는 나머지 선수들이 안타까웠다.​벤투 감독의 머리없는 전술!벤투는 피파랭킹 132위 투르크메니스탄을 상대로 손흥민을 풀타임 뛰게했다.게다가 2골 3골 넣고 이미 경기가 기울었다고 생각되었는데도끝까지 손흥민을 빼지 않았다.아마 일본에게 3점차로 박살난걸약팀 투르크를 상대로 만회하려는걸로 보였다.에효 정말 한심하기 짝이 없다.전형적인 B급 감독들이나 하는 짓을 하고 있는것이다.당장 눈앞에 놓인 과제를 처리하고강팀 만나서 지는건 우리가 전력에서 밀렷다 어쩔수 없다를 시전하면 되니까 말이다.허수아비 세워놓은 축협에게 찬사의 박수를 보내는바이다.​며칠전부터 뉴스를 타고 있는 공군 성추행사건에서도 보듯이물갈이 싹하지 않으면 절대 바뀌지 않는다.축구도 마찬가지다~자신의모든걸 한국축구에 바치겠다는 히딩크를 거절하고벤투를 선임한 축구협회도 싹 물갈이 하지 않는한한국 축구는 20년후 30년후에도 지금과 똑같을 것 같다~애국심만으로 축구를 응원하기에는내 마음이 선뜻 다가가지 않는다​|문서|2021-22 시즌 변경사항, PBA-LPBA 6월14일 개막안녕하세요, 공동당구구역 문성원 입니다.​프로당구협회 (총재 김영수) 는 2021-22 시즌 PBA-LPBA 개막전 을 6월14일 블루원리조트 에서 시작하며, 개막전을 포함해서 총 8개 투어 (정규 7회, 월드챔피언십 1회) 가 열릴 예정이라고 발표했습니다. (상세일정 추후 공지)​프레드릭 쿠드롱 선수는 개인사정으로 21-22 PBA LPBA 개막전 경기에 불참한다고 밝혔습니다.​또한 이번 시즌부터 적용되는 변경사항은 아래와 같습니다.​◆ PBA 128강전~64강전 : 서바이벌 ⇒ 3전2선승 세트제로 경기 진행◆ LPBA PQ라운드~32강전 서바이벌 경기시간 : 전후반 각 45분  ⇒ 전후반 각 40분◆ LPBA 총상금 : 4천만원 ⇒ 5천만원​​아래는 PBA 보도자료 와 MK빌리어드뉴스 기사내용 입니다.PBA-LPBA Tour, 21-22시즌 총 8개 투어 열린다!2021-06-03 1257​◆ 21-22시즌 프로당구 개막전은 경주 블루원 리조트에서 개최PBA (프로당구협회∙총재 김영수)가 21-22시즌 PBA-LPBA 투어 시즌 일정을 발표했다.  지난 시즌 보다 2개 대회가 늘어난 정규 7회, 월드챔피언십 등 총 8개 대회다.아울러 21-22시즌 개막전은 6월 14일부터 21일까지 경주 블루원리조트(경주시 보불로 391)에서 막을 올린다고 밝혔다. 개막전 타이틀 스폰서는 PBA팀리그 출범 첫 해인 지난시즌부터 ‘블루원엔젤스’를 창단해 운영중인 블루원 리조트(대표이사 윤재연)가 맡는다.◆ 21-22시즌, 기존보다 더 다양한 중계 채널로 시청 가능우선 기존 ‘GOLF & SPORTS(골프앤스포츠)’ 채널이 ‘PBA & GOLF’ 채널로 새 단장, 앞으로 PBA투어 경기 생중계 전용 채널로 다시 태어난다. 또한 이번 시즌 새롭게 합류한 MBC스포츠플러스를 비롯하여 기존 SBS스포츠와 지난시즌 딜레이중계 편성에 중점을 두었던  IB스포츠 채널도 이번 시즌 생방송에 함께 한다.이번 PBA투어 개막전은 PBA & GOLF 채널을 비롯해 MBC스포츠+, SBS스포츠, IB스포츠 등 4개 이상의 채널을 통해 생중계 된다. 또한 포털을 통한 인터넷 생중계와 함께 PBA의 유튜브 전용 생중계 플랫폼인 PBA TV도 첫 선을 보일 계획이다.PBA는 “새 시즌에는 더욱 다양한 중계 채널을 통해 더 많은 당구 팬들이 즐길 수 있게 됐다.  시즌이 거듭될수록 프로당구 PBA 콘텐츠에 대한 방송사들의 관심이 증가하고 팬들의 관심도도 상승하고 있다는 반증이다”라고 설명했다.◆ 21-22시즌을 맞이해 경기운영 시스템도 일부 변경남자부 PBA는 전 경기를 세트로 변경한다. 128강부터 64강까지는 3전 2선승제(15-15-15)로 치르며 32강부터는 기존대로 5전 3선승제 (15-15-15-15-11), 결승전은 7전 4선승제 (15-15-15-15-15-15-11)로 동일하다. 이에 따라 기존 6일의 대회기간도 PQ라운드를 포함하여 8일 경기 체재로 변경됐다.◆ LPBA 스롱피아비, 히다 오리에 합류로 우승 경쟁 더욱 치열해져여자부 LPBA는 기존대로 PQ라운드부터 32강까지는 서바이벌 방식을 유지하고, 16강부터 세트제에 돌입한다. 다만 전후반 각 45분 총 90분 경기를 전후반 40분 총 80분 경기로 변경한다. 아울러 여자부 총상금도 4천만원에서 5천만원으로 증액한다고 밝혔다.  또한 세계적인 강자 스롱 피아비(캄보디아, 블루원리조트), 히다 오리에(일본, SK렌터카)의 LPBA 합류로 21-22시즌 여자부 우승 경쟁은 더욱 치열해질 전망이다.PBA는 이번 경기방식의 변화가 “경기의 속도감을 더해 박진감 넘치고 흥미진진한 경기가 많이 펼쳐질 것으로 기대한다”고 밝혔다.◆ 완벽한 방역 체계로 성공적인 시즌 개막전에 만반의 준비지난시즌 철저한 방역과 예방에 성공, ‘확진자 제로’를 이뤄낸 PBA투어는 이번시즌에도 역시 코로나19 방역 지침을 준수하고, 출전 선수 전원에 대한 코로나19 검사를 의무화 하는 등 집합 행사의 기본수칙을 철저히 지키면서 대회를 준비한다는 계획이다.21-22시즌 PBA-LPBA 개막전 타이틀 스폰서인 블루원리조트 윤재연 사장은 “프로당구 세 번째 시즌의 개막전을 함께해 영광이며 글로벌 투어 PBA가 천년고도의 경주에서 대회를 열게 돼 기쁘다. 이번 시즌 PBA가 또 한번 도약하는 시즌이 되길 기원하며 블루원엔젤스가 이번 시즌 팀리그에서도 좋은 활약 펼쳐 주길 기대한다”고 전했다.PBA 김영수 총재 또한 “약 3개월의 휴식기 동안 큐스쿨 등을 거쳐 좋은 선수들이 선발됐다”면서 “PBA는 지난시즌 코로나의 위협에도 성공적으로 시즌을 치러낸 바 있다. 이를 바탕으로 이번 시즌 역시 철저한 방역 수칙을 세워 만반의 준비를 하겠다. 이번 시즌에도 당구 팬들의 많은 성원을 부탁드린다”고 말했다.한편, PBA는 7월 개막라운드가 예정된 <21-22시즌 PBA 팀리그>일정과 드림투어(2부), 챌린지투어(3부)의 시즌 경기일정을 6월중 확정하여 발표할 예정이다. 끝.​​21-22시즌 LPBA투어 상금 4000만원→5000만원으로​PBA, 투어 및 리그운영방안 발표…상금배분은 추후 발표경기방식 변경…PBA 전 경기 세트제, LPBA 서바이벌 90분→80분프로당구 전용채널 ‘PBA&GOLF’ 오픈 등 4개 채널서 중계​이상민기사입력:2021.06.03 12:15:56최종수정:2021.06.03 12:28:47​PBA는 3일 21-22시즌 투어 일정 및 리그운영 방안을 발표하며 LPBA 투어별 총상금이 5000만원으로 증액됐다고 밝혔다. 사진은 지난 2월 막을 내린 5차 웰뱅챔피언십 우승을 차지한 이미래가 기념촬영을 하고 있는 모습.지난 2월 열린 "SK렌터카 PBA 월드챔피언십"에 참가한 PBA투어 우승자들.(사진=PBA)PBA는 21-22시즌 프로당구 중계 전용채널 ‘PBA&GOLF’를 오픈했다.(사진=PBA제공)21-22시즌 PBA개막전 ‘블루원리조트투어’ 6월14일 경주서 열린다​6월 14~21일 경주 블루원리조트서오성욱 서현민 쿠드롱 이미래 김세연 등 지난 시즌 우승자에조재호 김민아 스롱피아비 ‘뉴페이스’ 가세…경쟁 치열PBA 올해 왕중왕전 포함, 8개 대회 개최​이상민기사입력:2021.05.27 12:29:34최종수정:2021.05.27 12:31:38​2021-22시즌 프로당구 PBA 개막전이 6월 14일 경북 경주 블루원리조트에서 열린다. 사진은 지난해 7월 서울 광진구 그랜드워커힐에서 열린 PBA 개막전 SK렌터카 챔피언십에 출전한 오성욱.20-21시즌 PBA 개막전 `SK렌터카 챔피언십` 개막에 앞서 국민의례를 하고 있는 내빈들.[단독] 21-22시즌 PBA투어 개막전서 쿠드롱 못본다​쿠드롱·PBA “개인사정으로 불참, 2차투어부터 정상 출전”PBA 개막전 14~21일 경주 블루원리조트서​이상민기사입력:2021.06.02 17:19:19최종수정:2021.06.04 09:50:27​프레드릭 쿠드롱이 2021-22시즌 PBA 개막전에 개인사정으로 불참한다. 사진은 지난 2월 열린 SK렌터카에 출전한 쿠드롱.​PBA-LPBA Tour, 21-22시즌 총 8개 투어 열린다!​PBA&GOLF 프로당구 전용채널 탄생 등 다양한 중계 채널 확보6월 14일 경주에서 <21-22시즌 개막전 블루원리조트 PBA-LPBA 챔피언십> 개최|문서|SSG 랜더스 샘 가빌리오 영입 르위키 방출 박종훈 문승원 부상 선발 투수가 없다2021 현재 프로야구 순위​2021 KBO 프로야구 역대급 촘촘한 순위 경쟁에 뭐 보는 사람들은 즐거운데요. 현재의 순위는 순위가 아닌 듯하기에 지금의 위치에서 더 이상 밀리지만 않고 여름을 버텨보겠다는 모든 구단들의 공통된 심산인 듯합니다.​현재 제대로 된 전력으로 운영되는 팀이 없을 정도로 부상 이탈도 많고 투타가 조화로운 팀이 거의 없다고 봐도 무방한데요. 선수 뎁스가 두터운 팀과 실수가 적은 팀 그리고 선발 투수가 건재한 팀이 올 시즌 가을야구에 진출하지 않을까 싶은 생각도 듭니다.​저는 SSG 랜더스 팬이기에 프로야구 대부분의 포스팅은 인천 야구단 위주로 적는 편인데 3연패 중인 지금도 순위표 맨 꼭대기에 위치해 있다는 게 신기할 뿐이고 선발투수들의 연이은 이탈로 조만간 순위가 내려오지 않을까 싶기에 지금부터 마음을 비우는 것이 정신건강에 좋지 않을까 싶기도 해요.​팀 당 50게임 정도 치렀으니 전체 프로야구 일정의 1/3이 넘은 시점인데요. 6개 팀이 1게임 차의 간격으로 이렇게 빼곡하게 자리를 잡고 있는 게 이채로울 정도로 역대급 시즌이 아닌가 싶고 전력 평준화가 가져온 순위표라 생각하기에 자칫 연패의 수렁에 빠진다면 이 대열에서 이탈할 수 있으니 팽팽한 긴장감이 느껴지기도 합니다.​​르위키 방출박종훈, 문승원 부상르위키 박종훈 문승원​이미 SSG 랜더스의 에이스인 박종훈 선수 부상과 시즌 아웃에 대한 내용은 다뤘고 잦은 부상에 팀에 도움이 안 되는 외국인 선발 르위키 선수 교체에 대한 내용도 적었었는데요. 교체를 예상하긴 했지만 생각보다 발 빠르게 움직인 SSG 랜더스 샘 가빌리오 선수를 영입했다는 기사가 나왔습니다.​​팀의 주축 선발투수들이 이렇게 한꺼번에 이탈한 적이 있을까 싶을 정도로 이번 SSG 랜더스 선발진의 대거 이탈은 너무나 큰 전력 누수로 느껴지고 감당이 될까? 싶을 정도로 위태로워 보이기만 한데요.​선발을 책임질 선수는 이제 폰트, 오원석 선수만 남은 상황인데 도쿄올림픽 국가대표 명단에 이름을 올릴 박종훈, 문승원 선수였기에 대표팀의 전력에도 차질이 생기게 생겼습니다.​SK와이번스 프런트가 뽑은 르위키 선수 부상에서 헤어 나오지 못하기에 작년의 킹엄 선수부터 외국인 선발 선택에 문제가 있지 않냐는 얘기도 많이 나오고 있는데요. 이번 샘 가빌리오 선수는 SSG 랜더스가 뽑은 공식 1호 외국인 선수로 기록되었고 과연 어떤 기량과 장점, 잠재력을 가지고 있는지는 잘 모르겠으나 적어도 건강한 선수였으면 좋겠다는 생각입니다.​​SSG 랜더스샘 가빌리오 영입​외국인 선발투수 샘 가빌리오에 대해서 간단하게 알아보면요. 텍사스 레인저스 소속의 우완 투수이고 나이는 31세, 계약금 10만 달러, 연봉 24.6만 달러 포함 총 34.6만 달러에 영입하였습니다.​미국 오리건주 출신으로 2011년 세인트루이스 카디널스에 지명되어 2017년 시애틀 매리너스에서 데뷔를 했다고 하는데요. 이후 캔자스시티 로열스, 토론토 블루제이스에서 선발과 불펜을 오가며 활약하였고 메이저리그 통산 4시즌 동안 96경기에 출전하였습니다.​​그중 37경기에 선발 등판하였으며 통산 성적은 296.2이닝을 투구하여 11승 18패 평균자책점 4.88을 기록하였는데 우수한 이닝 소화 능력, 변화구와 제구력이 장점인 선수라고 합니다.​평균 구속 143km/h의 투심과 평균 135km/h의 슬라이더를 비롯해 커브, 체인지업 등 다양한 구종을 보유하고 있으며 땅볼유도 능력이 뛰어나 ssg랜더스필드에 적합한 선발투수로 평가되어 뽑힌 듯한데 암튼 빨리 선발진에 합류해서 좋은 모습 보여주었으면 좋겠네요.​구위로 윽박지르는 유형의 투수는 전혀 아니지만 안정된 제구와 투구폼, 낮게 깔리는 커브와 슬라이더를 던지기에 뜬공 보다는 땅볼 유도에 능한 선수라고 하는데요.​지금은 이것저것 따질 때가 아닌 급박한 상황이기에 하루라도 빨리 선발 로테이션에 합류했으면 좋겠는데 자가격리 등의 시간을 생각했을 때 아무리 빨라도 6월 말이나 7월 초부터 경기에 투입되지 않을까 싶습니다.​​SSG 랜더스 현재의 전력으로 1위를 유지 중이지만 너무나 불안 요소가 많기에 솔직히 지금까지 이렇게 버텨준 것만 해도 나름 선전했다고 생각하는데요.​추신수, 최주환의 합류로 타선의 무게감 및 짜임새는 훨씬 좋아졌지만 기존의 장타를 담당하고 있던 최정, 로맥, 한유섬의 컨디션이 요즘은 그다지 좋아 보이지 않고 고질병이었던 집단 슬럼프 또한 길기에 타력으로라도 받쳐줘야 하는 상황에서 조금은 답답해 보이기도 하더라고요.​득점권 상황에서의 집중타 부재로 득점권 타율은 언제나 낮은 팀이었는데 주축 선발투수 세 명이나 빠진 상황이기에 타선의 집중력이 필요한 상황이니 야수들 분발 좀 해주었으면 좋겠습니다.​그나저나 폰트, 오원석을 제외하고 선발 3자리를 대체 선수로 운영해야 하는 어려움에 직면한 SSG 랜더스인데요. 이럴 때 눈에 띄는 신인이 등장했으면 좋겠는데 아직 그런 선수는 보이지 않더라고요.​정수민, 양선률, 김정빈, 이건욱 정도가 선발 자원이 아닐까 싶은데 정수민, 양선률 선수 신인이라 긴장되는 것은 잘 알겠지만 어쩌면 너무나 좋은 기회인데 긴장감에 너무나 압도되어 볼넷을 남발하는 모습을 보니 답답하기도 하고 안타깝기도 하고 앞으로는 잃을 것도 없으니 자신 있게 투구해서 강한 인상 남기고 선발 로테이션의 한 축으로 거듭나기를 희망해 봅니다.|문서|연습만이 살길이다. 앗 쓰리 퍼트!연습만이 살길이다. 진리처럼 모든 곳에 통하는 것 같다.​엄마는 가끔 주방에서 음식을 하시다가 "음식도 안 하니깐 까먹네"라며 혼자 중얼거리신다. 안 하니깐 잊어버린다는 것이다. 이해가 된다. 나 역시도 레시피를 한참이나 쳐다봐야 기억이 날 때가 있으니깐 당연하다고 생각한다. 음식은 손맛이라고? 나는 레시피 비율이다. 가게가 일찍 끝나서 골프 연습장에 갔다. 요즘 가끔 연습장을 찾는다.​얼마 전 우연히 부킹을 해서 공을 쳤었다. 어쩌다 한 번 운동이면 괜찮은데 생각해 보니 창피한 일이었다. 첫 홀이 끝나기 전에 깨달았다. 연습을 통해서 실력을 꾸준히 유지 향상해야 함을. 1년 동안 클럽을 안 잡았다는 핑계는 동반자들에게 먹히지 않는다. 지금 보여준 게 내 실력이다. 동반자들의 너그러운 포용과 이해를 넘어서 나 자신에게 실망하고 말았다. 형편없어도 너무 형편없고 엉망이었다. 음식처럼 골프도 까먹는 것 같다. 몸이 기억해 내려면 반복된 훈련이 필요한데  좋은 성적을 바랐던 나 자신이 비겁하고 씁쓸했다.​연습장에 자주 나타나니 스크린 골프로 붙자고 한다. 연습장에서 만난 선배들과 한 게임 치렀다. '아~ 내가 뭘 바랐을까?' 그들과 나의 1년의 공백은 스코어가 말해줬다. 꾸준히 훈련과 실전 게임을 통해 감각을 익혔던 선배들은 넘볼 수 없는 실력까지 향상되어 있었다. 분명히 그때에는 골프존 등급으로 나보다 낮았는데 상위 등급인 독수리가 되어있었다. 시간과 노력이 비례했구나. 역시 연습만이 답이란 걸 깨닫기 충분한 교훈이었다. 단 한 번의 필드와 스크린은 결과로 이야기하고 있다.​독수리들이 보는 난 역시나 형편없다고 했다. 와이파이처럼 좌우로 찢어지는 드라이버와 아이언을 보고 공이 맞는 게 신기하다고 했으니 어느 정도인지 지금 상태를 정확히 알 수 있었다. 매일은 아니더라도 꾸준히 해야 한다는 걸 알려준 좋은 계기였다. 음식도, 글쓰기도, 골프라는 운동까지 자신에게 시간을 써야 한다. 어릴 때 배워두면 유연한 머리와 몸은 쉽게 이해하고 흡수한다. 난 늦게 시작한 만큼 곱절의 시간과 노력을 할애해야 함을 왜 잊고 있었을까? 가끔 처음 시작하는 친구들은 묻는다. " 너 준프로급 수준이라며?" 어디에서 들었는지 출처도 밝히지 않고 물을 때면 홍당무가 된 얼굴이 답해준다. 수줍어서 그런지 거짓말에 대한 반응인지 애매한 해석을 하게 놔두고 얼른 자리를 피해 버린다.​연습할 때면 많은 기술보다 내 체형과 골프 철학을 대화했던 스승님이 가끔 생각난다. 심지어 골프를 대하는 자세만 봐도 삶을 들여다볼 수 있다는 스승님의 말씀이 떠오른다. 필드에 나가는 날이면 늘 해주시던 말씀이 있었다.  "스코어보다 중요한 건 평소의 연습, 어떤 훈련을 했고 풀어나가는 과정을 기억해야 해. 오늘 내 스윙이 어땠는지가 중요해." 그랬다. 연습이 전제되었을 때 이야기였다. 필드를 다녀오면 함께 18홀을 복기해 주셨다. 늘 사람 좋은 웃음을 하고 계셨지만 엄하게 꾸짖을 땐 제자를 사랑하는 맘이 충분히 느껴졌다. 골프를 사랑했던 건 어쩌면 연습했던 그 시간때문이었다. 108배를 하듯 단순하면서 반복적인 나 자신을 마주한 순간이 절실해진다. 프로님보다 스승님이라 불렀던 그도 자꾸 생각난다.​경험과 노하우는 그린에서 평가된다고 했다. 퍼트와 숏게임이 실력이라고 말이다. 요즘 미치도록  꼭 2미터 남짓 퍼터는 절대 들어가지 않는다. 필드나 스크린이나 마치 정지선이 있는 것처럼 딱 홀컵 앞에 멈춰 서버 린다. 골프 실력을 빨리 향상하고 싶다면 출근할 때 10분, 퇴근해서 10분. 20분만 퍼트 연습을 해도 실력은 눈에 띄게 달라진다는 말을 주워 들었다. 연습을 꾸준히 하는 사람은 물론 퍼트도 손에서 놓지 않을 것이다. 20분도 투자하지 못하면서 월등한 실력자를 꿈꾸는 건 도둑놈 심보다.​모든 진리는 연습이었다. 글쓰기, 골프 잘 하고 싶은 게 있다면 연습을 해야 한다. 쓰리 퍼트를 남발하는 선배가 측은했는지 살며시 훈수를 두는 후배가 사랑스러웠다. "형, 퍼트요. 저 가르쳐 주던 프로님이 그냥 똑바로만 치면 투 퍼트면 끝난다고 했어요." 안다. 사람 욕심이 그게 잘 안되더라. 퍼트 그까짓 것 뭐라고 호기롭게 덥비지만, 2미터 남짓 거리가 가장 멀다. 퍼트를 잡는 순간 머릿속은 정체되어 버린다. 연습장에 못 가면 20분이라도 퍼트 연습하고, 빈 스윙이라도 해야지. 도둑놈 심보는 갖지 말자.​© markusspiske, 출처 Pixabay쓰리 퍼트​2미터 남짓 퍼트어찌 넣을 수 있겠는가지저분함 맘정신 사납게 팍팍 긁어대는 머릿속그대는 어찌 그리 잘 넣는가나는 어째 이 모양인가후들거리며 잡은 그립축축이 젖어간다아, 마른하늘이여내 손에는 소나기가 내린다​(연습장에 다니는 이유)|문서|​기흥역 골프레슨전      /      후|문서|가정용 스미스머신으로 레그프레스 하는 방법!?(레그프레스 발판 사용법)'레그프레스'(Leg Press)는 스쿼트나 데드리프트에 비해 '허리 부상'의 위험이 적기 때문에, 높은 중량을 사용하면서도 안전하게 '하체근육'을 발달 시킬 수 있습니다.여성분들이 어렵잖게 100kg의 레그프레스를 하곤 합니다^^;레그프레스를 통해 대퇴근(허벅지)뿐만 아니라 둔근(엉덩이)를 효과적으로 키워줄 수 있습니다.​하지만 아쉽게도, 다른 운동에 비해 '레그프레스' 만큼은 홈짐에서 수행하기가 거의 힘듭니다. (레그프레스 머신을 구입하지 않는 이상...)어마무시한 레그프레스 머신의 가격대아쉬운 나머지, 발판없이 스미스머신에서 레그프레스를 시도하는 사람도 간혹 있는데요...ㄷㄷㄷ이렇게 까지 해야되나요...?ㅠㅠ그만큼 '레그프레스'의 운동 효과가 뛰어나기 때문이 아닐까 싶기도 합니다. 그렇다면 정녕 홈짐으로 레그프레스를 할 수 있는 방법은 없는 걸까요?​의외로 간단한 방법이 있습니다. 스미스머신에 '레그프레스 '발판'을 장착하는 것입니다.이 신박한 아이디어는 레그프레스 머신의 원리를 스미스머신에 그대로 적용한 것인데요.옛날부터 비슷한 방식을 사용하긴 했었습니다사실 이런 방법은 올드스쿨 보디빌더들이 허벅지와 둔근을 자극하기 위해 즐겨하던 방법이기도 합니다.​Q.'레그프레스 발판' 어떻게 사용하는 걸까?이런 신박한 아이디어의 '레그프레스 발판'은 의외로 설치 방법이 매우 간단합니다.1. 발판을 스미스머신 바벨에 걸어줍니다.2. '고정 나사'를 조여줍니다.이렇게 불과 몇 초만에 홈짐용 '레그프레스 머신'을 구축할 수 있습니다.[제품정보] 레그프레스 발판 : https://c11.kr/pkdh바닥이나 벤치에 누워 발판을 밀어내면 레그프레스 운동을 수행 할 수 있습니다.​여러분이 홈짐/가정용 스미스머신을 구축하셨다면, 운동루틴에 레그프레스를 추가할 수 있는 '레그프레스 발판'은 충분히 투자할만한 대상일 것입니다.​아래는 레그프레스 발판을 구매/설치하기 전에 몇가지 체크해야 할 사항들 입니다. 레그프레스 발판 설치를 고민하시는 분들께 참고가 되시길 바라겠습니다.1. 간편성운동할때는 역시 탈부착이 편해야겠죠. 설치할 때마다 매번 오래 걸린다면 운동을 하기 전부터 짜증이 날 것입니다분리 할 때도 마찬가지입니다. 쉽게 분리되어야만 빠르게 다른 운동으로 전환할 수가 있습니다.​2. 호환성모든 종류의 스미스머신/멀티랙과 호환이 가능한지 확인해보세요.비싼 비용을 들여서 레그프레스 발판을 마련했는데, 집(홈짐)에 있는 기구와 맞지 않는다면 정말 낭패겠지요.좌우의 평행 로드가 바벨을 꽉 물어주는 구조위 사진과 같이 스미스머신에 결합되어 있는 바벨(지름 18~22mm)에 맞물려서 구조적으로 단단하게 장착이 될 수 있어야 합니다.​3. 안정성중량을 다루는 운동에 있어 가장 중요한 것은 역시 '안전'일 것입니다. 만약 레그프레스 하다가 발판이 배로 뚝-! 떨어진다면 생각만해도 정말 아찔합니다.그래서 한번 결합하면 의도적으로 풀지 않는 이상 절대로 절대로 풀려서는 안되겠죠.  아래의 예시와 같이 확실한 '안전장치'가 있는지 반드시 확인해야 합니다.[안전장치1] - 'ㄱ자' 후크[안전장치2] - 잠금 고리[안전장치3] - 고정 나사뿐만 아니라, 스미스머신에 아래와 같이 바벨이 뚝- 떨어지는걸 막아주는 장치(캡쳐바)가 있다면 꼭 세팅하시는것을 잊지 마시길 바랄게요.마치며...​코로나로 인해 헬스장에 출입하기가 꺼려지는 요즘, 적지 않은 비용을 투자해서 홈짐(가정용)'스미스머신'을 구입하신 분들이라면, 이번 포스팅에서 알려드린 '레그프레스 발판'이 효과적인 하체운동에 도움이 될 수 있을 것입니다.​레그프레스가 머신 운동인 만큼 프리웨이트에 비해서는 안전하다고는 하지만, 고관절이나 무릎은 항상 부상당하기 쉬운 부위이므로 낮은 중량으로 '웜-업'해주시는 것 잊지 마시길 바랄게요!​다음에도 보통사람을 위한 운동꿀팁으로 찾아오겠습니다.​공감/이웃추가는 언제나 환영합니다. 감사합니다!^^'홈짐/홈트레이닝'관련제품정보함께 읽으면 좋은'웨이트트레이닝' 관련 포스팅​▼ 홈짐(가정용) 레그프레스 발판 제품정보① 가장 빠르게 근육량을 얻는 방법!?스트롱리프트 5x5프로그램!https://blog.naver.com/shoutingkim/221871257950② 홈짐용 '가성비 바벨' 추천& 중량봉/탄력봉의 차이(Feat. 올림픽바)https://blog.naver.com/shoutingkim/222270221253③ '경량원판'이 필요한 이유와 리뷰 & 추천제품!https://blog.naver.com/shoutingkim/221964924328|문서|골프채를 잡은지 1년도 넘은거 같다. 다이어트를 하다보니 뭐 할 겨를도 없고, 마음의 여유도 없다보니 골프치기 정말 좋은 날씨를 올해도 그냥 보낼 순 없어서 오랜만에 골프연습장에 가서 연습을 해보기로 했다.​이런 날씨에 헬스장에만 틀어 박혀 있을 순 없잖아​날씨가 덥고 그물망 안에서 치는 골프가 잼 없을 것 같아서 스크린 골프장에 가려고 했으나 실력에 도움이 되려면 아무래도 인도어연습장이 좋겠다 싶어서 덥지만 근처 인도어 연습장을 검색했다.​​​​​그리 멀지 않은곳에 후기 좋은 인도어 연습장이 있었다. 수원에서도 가깝고 병점에서는 더 가까운 파인힐골프클럽! 이름이 왜케 어려운건지 --;;  병점에서 차로 5분도 안걸려서 일단 굿!​​​오산 세교동 파인힐골프클럽​인도어 연습장이니 아무래도 비거리가 꽤 긴 곳을 찾았다. 여긴 200m라서 다른 가까운 인도어 연습장보다는 그래도 거리가 꽤 있었다. 250m나 300m 인 곳이 있었다면 글루 갔겠지만... 없닼​​​​​정말 오랜만에 클럽을 잡아보는데 연습이 될지는 모르겠다. 골프는 그립만 잡히는데 3년이 걸리는 운동인데.. 아마도 그립감 마저 잊어버린게 아닐까? 헬스장에서 쇠질만 하다보니 손 모양도 다시 변해버렸는데 흐흐​​​​​이곳 오산 세교동 파인힐골프클럽의 주차장은 생각보다 한산했다. 저기 멀리 보이는 곳엔 퍼팅장과 벙커샷을 연습할 수 있는 곳이 있다고 했으나... 다이어트를 하다보니 저기까지 갈 기운이 없다.. 그래서 PASS​​​​​골프백, 공, 장갑, 의류 등등 사고 싶은게 많지만 여기도 PASS... 골프가방이 너무... 너무 낡아서 집에 오자마자 저렴한 걸로 주문해버림 ㅋㅋㅋ 5년은 넘게 사용했던 백이라 너무 낡았다. 역시 쇼핑은 온라인이 최고지!​​​​파인힐골프클럽에 오기전에 다른 포스팅을 보고 가격을 알고 왔다. 몇년전보다 가격이 많이 오른듯 하다. 60분에 10,000원 ~ 12,000원 이였는데... 여긴 60분에 13,000원이였다.​​​​파인힐골프클럽 가격표​주말 및 공휴일은 무조건 60분에 13,000원, 80분에 16,000원이다. 평일 13시 이전에는 80분에 12,000원으로 저렴하지만 평일 오전에 올수가 있나? ㅋ​​​​​타석을 배정받아야 하는데 주말 낮시간이라 그런지 사이드 자리만 남아있다. 적당히 중간쯤에 예약을 걸어두었다. 결제를 마치면 이렇게 표를 준다. 아무래도 사이드보다는 중앙에서 연습하는게 구질에 좋다. 그물이 바로 우측, 좌측에 있으면 공이 그물로 가더라 ㅎㅎ​​​​​퍼팅장이 실외에도 있다던데, 실내에도 퍼팅장이 있었다. 귀찮은건지 피곤한건지 궂이 퍼팅 연습은 안했는데... 원래 퍼팅이 가장 중요한데 말야 ㅋㅋㅋ 라운딩을 나가서 타수에 가장 영향을 미치는 샷은 드라이버샷보다 퍼팅이잖아??​​​​​1층으로 배정을 받을 걸 그랬나보다 숏게임 위주로 연습하려고 생각했는데 막상 2층을 올라오니... 생각했던 위치가 아니였닼 다음엔 1층으로 잡아야징..​​​​​코로나가 터진 이후로 국내 골프장이 엄청 바빠졌다더라. 해외로 못 나가니 그렇다고 한다. 여유 있는 사람들만의 스포츠인 골프. 나도 여유 좀 갖고 싶닼 연습생 시절이 갑자기 그리워지네..  일주일에 1번은 라운딩을 나갔었는데.. 그땐 평균 스코어가 77타였으니 잼있었지만.. 지금 나가면 100타 치려나??​​​​역시 골프는 드라이버지? 시원하게 날아가는 공을 보고 있으면 속이 뻥~ 뚫린다. 시원한 타격음도 한몫하지.. 헬스만 해서 리듬감이나 스윙궤도가 좋진 않았지만 힘은 꽤 좋아졌나보다 아직 비거리 살아있어 ㅎ 200M 그물망 천장에 닿으니 250M ~ 280M는 갈듯 싶다. 물론 10개 중에 3개정도만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​60분을 끊어놓고 40분하고 그만뒀다. 손바닥에 물집이 잡히면 안되니까^^; 그립이 자꾸 밀렸나보다. 조금씩 연습해야지... 내년부터는 라운딩을 나갈 생각이니까!​​​바디프로필은 올해를 마지막으로 이젠 안하려고 한다. 2021년 ~ 2022년은 벌크업을 목적으로 운동하면서 골프도 치고 조금은 마음의 여유를 갖을 수 있는 한해가 되면 좋겠다.​수원에서 가까운 오산 파인힐골프클럽 인도어연습장|문서|[핑 드라이버 입고!!!] 핑 G425 MAX 남성 드라이버 추천. 핑 G425 드라이버. 골때려골프 일산 덕이점. 일산골프매장. 일산골프채중고매입.핑 G425 MAX 드라이버안녕하세요~~~골프채 리뷰와 골프샵 방문 후기를 남기는 찬프로입니다~~~~~~!!흐렸던 날씨는 가고 본격적인 더위가 반겨주니 여름이 온 거 같습니다~^^바다가 생각나는 날씨 같습니다~!코로나도 종식되어 바다에서 마스크 빼고 뛰어놀고 싶은 계절이네요~저는 오늘 6월 첫 주 마지막 일요일에 더위를 뚫고제가 기다리고 기다리던!!! #남성드라이버 새상품이 입고가 됐다는 소식을 듣고#일산골프매장을 방문하였습니다!!제가 방문하는 골프샵은 #골프프렌드일산덕이점 #골때려골프일산덕이점 으로!!방문하는 가장 큰 이유는!내가 쓰던 클럽을 매입하여 새상품, 마음에 드는 중고상품을 보상판매를 할 수 있다는 점인데요~내가 쓰던 클럽을 정리하면서 저렴하게 구매할 수 있다는 점이 제가 자주 방문하는 이유입니다!! ㅎㅎ그럼 #골프프렌드덕이점 #골때려골프덕이점 영상으로 한 번 만나볼까요~~~?영상으로 만나보셨는데요~~1층에는 남성클럽 코너와 남성골프백, 골프용품등이 전시되어 있으며~계단으로 올라가는 길에는 웨지신상품이 있습니다!2층에는 여성클럽 코너와 시타장과~~중고웨지, 중고퍼터 및 신상품퍼터가 전시되어 있습니다!​이제 매장도 저와 함께 돌아봤으니!​오늘 신상품 입고!!! 재고가 없어서 제가 많이 기달린 제품!!​바로 소개 해드리겠습니다!!!​오늘 제가 소개 해드릴 제품은!!!!!!!!!!!!​#핑G425드라이버 입니다!!​한동안 제품을 구하려했지만 구할 수가 없던 제품이 입고되었다는 소식을 들어서행복한 마음으로 골퍼분들에게 리뷰 해드리기 위해 달려왔습니다!!! ㅎㅎ#핑 은 제가 말씀 따로 안드려도 골프를 사랑하는 골퍼분들이라고 하시면모두 들어보셨을 브랜드인데요~^^ 특히나 남성골퍼분들에게 인기가 가장 좋은 브랜드로#남성드라이버 뿐만 아니라 #핑퍼터 #핑헤플러 #핑GLE2시리즈 등등남성골퍼분들과 여성골퍼분들에게 사랑을 받는 브랜드입니다!​그럼 새로 입고된 따끈따끈한 #핑G425남성드라이버 를 영상으로 먼저 만나보시겠습니다!​따끈따끈한 #핑G425 영상으로 만나봤습니다~~!​그럼 #핑드라이버 를 자세하게 한 번 알아볼까요~~~??​먼저 #핑G425남자드라이버 의 장점과 기술을 알아보겠습니다!!​한 문장으로 #핑G425드라이버 를 표현다면!#핑 역사상 최대 관용성과 비거리 라고 표현 해드릴 수 있는데요~3개의 웨이트 포지션이 탑재되어 구질 변화 기능이 업그레이드 되었고,초박형 크라운 설계에 안정된 저중심으로 최대 비거리 실현을 했는데요~​기술을 자세히 알아보겠습니다!​3개의 웨이트 포지션에서 안정된 방향성은 물론 높은 MOI 헤드로 최적 탄도를 가능하게 도와주는데요~첫 번째 #핑 독자적인 811 티탄 T9S+ 단조 페이스!두 번째 흔들림 없는 안정된 저중심 설계로 고탄도의 최대 비거리 실현!세 번째 공기 저항을 언제한 터뷸레이터!네 번째 사운드 어쿠스틱 립 탑재!#핑 만의 기술력이 돋보이는 #핑G425MAX드라이버 입니다!​#G425MAX드라이버 에 상세스펙도 알아보겠습니다!#핑G425MAX남자드라이버 도 상세스펙 알아봤습니다!!오늘 저와 함께 #PINGG425MAX드라이버 를 함께 알아봤는데요~^^재고가 없어 기다리고 기다리던 골프클럽이라 더욱 더 디자인이던 모든 것이 다 좋아보입니다 ㅎㅎㅎ재고가 사라질 때까지 고민하시지 마시고 선택하면 좋을 것 같습니다~^^골프채 리뷰와 #골때려골프일산덕이점 방문 후기도 같이 남겨드렸는데요~~#골프프렌드일산덕이점 에서는 큰 메리트가 있는 매장으로써첫 번째 내가 쓰던 클럽을 매입하면서 새상품, 마음에드는 중고상품으로 보상판매가 가능하다는 점!두 번째 시타를 해 보고 타구감을 느껴 볼 수 있다는 점!세 번째 직원분들과 상담을 통해 나에게 맞는 스펙과 밸런스를 맞출 수 있다는 점!네 번째 골프클럽 외 골프백, 골프용품, 그립 교환이 가능하다는 점!큰 메리트를 느낄 수 있는 #일산골프샵 이라고 생각 합니다 ㅎㅎㅎ많은 방문 부탁드리겠습니다~^^​궁금한 점은T. 031-923-8889T. 010-9243-4258많은 전화 부탁드리겠습니다~^^​https://band.us/band/80255553|문서|4. 중앙 미드필더여러 조합을 사용하면서 단점 상쇄확실한 장단점이 있는 조르지뉴ⓒ 조르지뉴 인스타그램출전 시간이 부족했던 빌리 길모어ⓒ 빌리 길모어 인스타그램엔진 역할을 해준 마테오 코바치치ⓒ 마테오 코바치치 인스타그램큰 경기에서 자신의 존재감을 보여준 은골로 캉테ⓒ UEFA Champions League 공식 트위터5. 공격진소년 가장이 되어준 메이슨 마운트결정력이 떨어진 공격수, 티모 베르너ⓒ independent.co.uk큰 영향력이 없었던 타미 에이브러햄ⓒ 타미 에이브러햄 인스타그램마법 같은 장면을 많이 보여주지 못한 하킴 지예흐ⓒ 하킴 지예흐 인스타그램의문점을 남긴 크리스티안 풀리식의 한 시즌ⓒ 크리스티안 풀리식 인스타그램일부 경기에서 큰 임팩트를 남긴 올리비에 지루ⓒ 올리비에 지루 인스타그램열심히 뛸 필요가 있는 허드슨 오도이ⓒ 허드슨 오도이 인스타그램공격진을 이끈 메이슨 마운트ⓒ 구단 공식 인스타그램펄스 나인에서 가능성을 보여준 카이 하베르츠ⓒ 구단 공식 인스타그램A+ : 티아고 실바(MOM), 아스필리쿠에타, 메이슨 마운트​A : 안토니오 뤼디거, 벤 칠웰, 은골로 캉테​B+ : 에두아르 멘디, 안드레아스 크리스텐센, 리스 제임스, 마테오 코바치치​B : 커트 주마, 조르지뉴, 티모 베르너, 카이 하베르츠​C+ : 하킴 지예흐, 크리스티안 풀리식, 올리비에 지루, 허드슨 오도이​C : 케파 아리사발라가, 마르코스 알론소, 빌리 길모어​그 외 : 에메르송 팔미에리, 타미 에이브러햄첼시 선수 평가 종합더 많은 글을 보고 싶다면 클릭👆👆[첼시 시즌 정리 3] 보강 필요 포지션(선수 평가 미드필더, 공격수)2부를 안 보신 분들은 👇👇​https://blog.naver.com/gkxodnjsdjflsdl/222386609881※ 10경기 or 1000분 이상 출전한 선수들만 평가했습니다.조르지뉴 : B43경기, 3299분빌리 길모어 : C11경기, 696분​마테오 코바치치 : B+42경기 2688분​은골로 캉테 : A48경기 3151분​티모 베르너 : B52경기, 3831분타미 에이브러햄 : D+32경기, 1533분​하킴 지예흐 : C+39경기, 1900분​크리스티안 풀리식 : C+43경기, 2452분​올리비에 지루 : C+31경기, 1200분​허드슨 오도이 : C+37경기 1848분​메이슨 마운트 : A+54경기, 4242분+ 골키퍼 포함 첼시에서 가장 많은 출전 시간을 뛴 선수카이 하베르츠 : B45경기, 2519분​​보강 필요 포지션※ 중앙 미드필더 한자리, 최전방 공격수​|문서|행운을 상징하는 상징물'행운'이라는 것은 시대와 상관없이, 나라와 문화를 막론하고, 세계 모든 사람들이 꿈꾸는 염원이다. 우리는 아주 오래전부터 작든 크든 행운이 자신에게 찾아오기를 기대하며 살아왔다. 그로 인해 여러가지 행운을 부르는 방법들이 만들어져있고, 행운을 가져다주는 상징물이 생겨졌다. 현재까지도 이어져오는 여러가지 행운 상징물을 알아보자.​​▶탄생석탄생석은 1년 열두달에 맞춰 자신이 태어난 달에 해당하는 12개의 보석을 일컫는다. 탄생석을 몸에 지니고 있으면, 불행이나 병을 물리치고 건강과 행운, 명예, 장수를 얻는다고 서양에서는 믿어왔다. 18세기 이후에 실제로 탄생석으로 선정된 열두개의 보석의 원석에서 발산되는 강한 기운이 인체에 도움이 된다고 한다. 그래서 미국과 유럽등에서 자신이 태어난 달에 해당하는 보석으로 목걸이, 반지 등을 만들어 몸에 지니고 다니는 경우가 많다. 그리고 12개의 탄생석의미가 각자 부여되어 있으며 시대와 문화, 국가에 따라 조금씩 차이가 있다고 한다.​1월의 탄생석 가넷 Garnet의미: 진실,영원,충성가넷은 씨많은 석류를 의미하는데 라틴어로 그라나터스(Granatus)에서 나온말이다. 화강암 틈사이에 다닥다닥 붙어있는 모습이 석류가 연상되어 석류석이라고 알려져 있다. 여행을 다닐때 몸에 지니고 있으면 위험을 물리쳐 준다고 믿어왔다.2월의 탄생석 자수정 Amethyst의미: 마음의평화,용기,성실자수정의 청색은 하늘을 의미하고, 붉은색은 사람의 피를 의미해서 하늘과 사람을 이어주는 보석으로 알려져 있다. 또한 천연 자수정은 많은 원적외선을 발산하여 인체의 신진대사를 활성화 시켜주고 노폐물을 배출할 수 있도록 해주는 신비로운 보석이다.3월의 탄생석 아쿠아마린 Aquamarine의미: 우정, 행복물을 의미하는 아쿠아와 바다를 의미하는 마린의 합성어로 상쾌한 느낌을 간직한 아쿠아마린은 행복과 우정, 젊음을 상징하며 건강, 희망을 갖게해주는 보석으로 알려져 있다. 중세시대에는 아쿠아마린을 소유하고 있으면 미래를 읽을수 있으며 깊은 통찰력을 갖게 된다고 하기도 했다.4월의 탄생석 다이아몬드 Diamond의미: 영원불멸, 건강, 풍부다이아몬드는 빛의 굴절률이 가장 높아 가장 아름다운 광채를 내뿜는 보석으로 아름다움을 예전부터 인정받아온 보석이다. 다이아몬드 원석을 몸에 지니고 있으면 치료효과, 젊음, 피부 등 인체에 좋은 영향을 미친다고 알려져 있다.5월의 탄생석 에메랄드 Emerald의미: 사랑,충성에메랄드는 아름다운 녹색의 보석으로 눈이 피로할때 초록색을 보면 안정이 되듯이 에메랄드는 신경을쉬게 해주는 효과가 있어 신경안정제 같은 역할을 하기도 한다. 에메랄드는 시체를 썩지 않게 해주는 천연방부제로 사용되기도 하며 정신을 정화시키거나 순결과 정조를 지키는 보석으로 알려져 있다.6월의 탄생석 진주 Pearl의미: 평화,아름다움, 우정진주는 곡선의 아름다움으로 보석의 여왕이라고 불리고, 이집트여왕 클레오파트라는 아름다움을 유지하기 위해 식체에 진주를 녹여 마셨다고도 한다. 진주는 몸에 지니면 기력을 높여주고 인체에 열량을 제공하여 싱싱한 젊음을 유지시켜 주고 피부보호, 면연력을 높여준다고 한다. 고대 그리스에서 쾌락과 상냥함, 인도에서는 사랑의 보석으로 알려져 있다.7월의 탄생석 루비 Ruby의미: 열정,진실, 확신루비는 홍옥이라고 불리며 열정적인 사랑을 상징하고있다. 빨강생이 싸움을 화해시키고 질투 등 쫓아내는 힘이 있다고 전해진다. 또한 예전부터 루비를 지니고 다니면 삶의 지혜,부가 뒤따르며 마음에 자리잡고 있는 두려움을 물리칠수 있다고 여겨졌다.8월의 탄생석 페리도트 Peridot의미: 충성,행운,성공페리도트는 올리브색과 황록색을 품고 있어 에메랄드와 같이 녹색계열의 대표적인 보석이다. 부부의 화합과 행복을 상징하기에 해외에서는 인기가 높다. 과거에는 신덕을 갖게해주고 예언의 힘이 생긴다고 여겨졌다.9월의 탄생석 사파이어 Sapphire의미: 덕망,정절,자애사파이어는 예전부터 치료의 힘을 가진 돌로 알려져있으며 로마 카톨릭 바티칸 코황청 추기경 모두가 사파이어 반지를 끼며 유럽의 왕관에 사용되었을 정도로 품위있는 보석으로 인정받고 있다. 파란 빛깔 때문에 하늘을 상징하기도 한다.10월의 탄생석오팔 Opal의미:순수,순결,청순,희망오팔을 지니고 다니면 각종병마를 물리쳐 준다고 믿어왔으며,사랑과 로맨스를 상징하는 보석으로 여겨졌다. 오팔은 '색의유희'라고 불리는데 이것은 내부에 다채로운 물감이 물에 떠다니는 것처럼 보이기 때문이다. 보는 각도에 따라 색이 달리보여 신비로운 느낌을 주며 공작새의 날개 같은 화려한 유색효과로 유명하다.11월 탄생석 토파즈 Topaz의미:용기,성실,지혜노랑,갈색,파랑,무색 등 다양한 색을 가지고 있는 토파즈는 과거부터 건강과 아름다움을 지켜주는 건강의 돌로 알려져있다. 중세시대에는 토파즈를 베개 밑에 놓고 잠을 자면 육체의 힘을 회복하고 손가락에 끼면 돌연사를 막아주고 목에 착용하면 삶의 지혜를 얻게된다고 했다고 한다. 토파즈는 브라질이나 러시아 우랄지방에서 많이 생산된다.12월 탄생석 터키석 Turquoise의미:신뢰,성공,용기역사적으로 제일 오랜 보석 가운데 하나인 터키석은 '신으로부터받은 신성한 보석','행운의보석'으로 알려져 있다. 터키석을 이름과 달리 미국, 이란 등에서 생산되며 예전부터 터키석을 몸에 지니면 정신과 육체를 발전시키게 된다고 여겨졌다. 독에 반응하게 때문에 독극물을 검사하는데에도 사용되었다고 한다.​​▶네잎클로버​​작은잎이 3개달린 세잎클로버는 행복,애정,무용,기지의 의미가있고, 작은 잎이 4개 달린 네잎클로버의 의미는 행운, 희망, 신앙, 애정,행복을 나타낸다. 유럽에서는 찾은사람에게 행운이 깃들인다라는 전설이있다. 특히 6월24일 또는 그 전날밤에 뜯은 4잎 클로버는 악마를 물리친다고 믿기도했다고 한다.네잎클로버의 얽힌 이야기 가운데 프랑스 황제였던 나폴레옹의 일화가 유명하다.전쟁터에 나간 나폴레옹이 어느날 클로버가 가득한 곳을 지나게 되었다. 호기심이 생긴 나폴레옹은 네잎클로버를 좀더 자세히 보기 위해 몸을 숙였는데  그때 나폴레옹의 등위로 적의 병사가 쏜 총알이 지나갔다. 네잎클로버 대문에 가까스로 목숨을 구한 나폴레옹은 그 네잎 클로버를 가져와 액자에 넣어 간직했다. 그 뒤로 네잎클로버는 행운의 상징이 되었다고 한다.네잎클로버가 생기는 이유가 있다. 사람들이 지나가다가 밟거나,동물이나 공충에 의해서 상처를 받을때, 클로버가 성장하면서 생장점이라는 곳에 상처를 받게 된다. 그곳에서 잎이 자라 네잎클로버, 다섯잎클로버, 여섯잎클로버가 만들어진다고 한다. 고난과 역경을 딛고 새잎이 나게 된자리가 행복이 행운이 되고, 그행운이 희망이되고, 기적이 되는것 같다.​​▶숫자 '7'​​'7'이라는 숫자는 서양에서 흔히 Lucky Seven 이라 하며 행운의 숫자라고 이야기한다.7은 동서양을 막론하고 신성한 숫자로 여겨졌음에 틀림이 없다. 대표적인 예가 일주일의 기원이다. 우리 역시 매일 날짜를 계산하며 살고 있지만 한주라 함은 월화수목금토일 7일이다. 7일이 지나야 같은 요일이 돌아오는 셈이다. 이는 성서와 관계가 깊은 것으로 유태의 신인 야훼가 천지를 창조할때 6일동안에 거쳐 세상의 모든 만물을 창조하고,7일이 되는 날 비로소 휴식을 취하였다는 신화에서 기인하는 것이다. 이는 성서의 천지창조와 관계없이 동양에서도 비슷한 경우로 이야기됨을 알수있다.동양에서는 물, 불, 흙, 나무, 금 이렇게 5행에 자연의 기초구성을 생각했는데 천문학에서 해와 달을 포함하여 7행이 된것이다. 고대 천문학에서 중요하게 생각했던 북두칠성 또한 7에 대한 신성함을 나타내는 대표적인 예라고 생각할수있다. 7이라는 숫자를 몇가지 나열해보면, 주사위의 마주보는 두면의 합은 언제나 7이된다. 그리고 우리나라가 세계 대회에서 우수한 성적을 거두고 있는 핸드볼은 7명이 한팀을 이루어 경기를 치른다. 또 비가 그친뒤 하늘에 아름답게 수를 놓는 무지개또한 빨강,주황,노랑,초록,파랑,남색,보라의 일곱색깔로 보인다. 그리고 음악에서 이야기하면 서양의 음계는 도,레,미,파,솔,라,시,의 7음계로 이루어져있다.이밖에도 행운을 상징하는 여러가지의 상징물들이 많다. 불운은 피하고 행운은 찾고싶은 누구나 같은 마음이다. 언제 찾아올지는 모르지만 나에게 행운이 찾아오리라는 긍정적인 마음과 하고자하는 의지와 노력을 한다면 그에 대한 보상으로 행운이 찾아올지도 모른다고 생각한다. 다양한 행운의 상징물이 있는데 미신일지라도 언젠가 찾아올 행운을 염원하며 몸에 지니고다니면서 찾아올 행운에 대한 희망에 행복해질수 있는것 같다.박성주 qtw0592@hanmail.net[ 라이프 ]행운을 상징하는 상징물아트인사이트 (ART insight)​​​​​원문링크 바로가기#행운의상징물 #행운 #탄생석 #상징물 #새해 #상식​|문서|마제스티 마루망 FL 여자 풀세트 추천 초보자용 비기너 여성 풀세트 추천 택배 구입​마루망 FL 드라이버마루망 FL 풀세트마루망 FL 풀세트 퍼터밀라쑌 캐디백 세트마제스티코리아 공식 대리점#여성풀세트추천무조건 1순위~~~~ 브랜드로 보나 클럽 퀄리티로보나 #마루망풀세트 라면말 다 했죠?!​#마루망FL풀세트 얼마 전에지인분이​골프프렌드 안산점에 가서인터넷보다 심하게 많이 저렴하게 구입하셨는데​친구분이 쳐보고 또 구입하셨어요~보통 #다이와엘파#야마하페미나#테일러메이드칼레아​등등 다양한 브랜드의 #여자풀세트추천 받으시지만저는 무조건#마제스티여성풀세트 마루망 FL 풀세트추천드려요!​인터넷에 비교만 해봐도 가격은 당연히더 비싸지만더 오래 쓰는 여성분들 클럽 특성상처음에 구입 잘 하는 게돈 버는 거라고 생각해요~​이번에 품절돼서 못 사는 사람도 있었다는데매장에는 재고가 있었으니 이따밑에서 추천드릴게요!이번에 구입하신 분 전에 구입하신 분도처음 시작하고 2달째 마루망 FL 풀세트 구입하신 건데지금은 필드 나가서도 잘~~~~~치고 다닌대요~~~​지인분이랑 스크린이나 연습장에클럽 이야기하면서 쳐봤는데어영부영 클럽 사는 것보다는FL 풀세트 추천드리는 게 났죠~​비거리도 비거리지만 관용성도 좋고퀄리티 조금 떨어지는 풀세트 모델들보다는야샤프트 퀄리티도.....​우월하다~~~~~~~브랜드 이름빨도우월하다~~~~~~~보통의 풀세트 퍼터에는 반달 모양 퍼터를끼워 넣는데마루망 FL 풀세트에는뿔 모양 퍼터로 여성분들도 편하게 사용하실 수있는 퍼터가 들어갔어요~​다른 풀세트들은 구입하면퍼터, 드라이버부터 바꾸게 되는데 이건 바꿀 필요가 없다는 거!여성분들에게 가장 중요한 캐디백은매장에서 행사하면서 두 종류로 나가요~원래는 오른쪽 캐디백이 마루망 FL 풀세트캐디백인데골프프렌드 안산점에서는왼쪽 밀라쑌 캐디백으로 무료 교체해 주고 있대요.​왼쪽 캐디백은 훨씬 더 비싸지만골프프렌드 안산점에서 진행한다고 하니까문의해보시고요~​이전에 구입하신 분은 오른쪽 캐디백이번에 구입하신 분은 잘 됐네 하고왼쪽으로 선택!!!!!​대부분 캐디백들이 촌스러워서 망설이시는데마루망 FL 풀세트는 걱정 노놉!!거기에 자주 가는 골프프렌드 안산점에서는행사 중이라고 하니까~​풀세트 원하시는 분들은 빠르게 문의해보시길!#마제스티코리아공식대리점 이라서짝퉁 걱정 없어요.이번에 구입하신 분도 인터넷 가격 검색해보고이거 이상한 거 아니냐고 할 정도로저렴했는데​골프프렌드 안산점은 마제스티코리아공식대리점이라서 A/S 걱정짝퉁 걱정 안 하셔도 됩니다!​#여자풀세트추천무조건 1등!!!!!!!​골프샵 추천드립니다.​031-475-8945​|문서|나달의 프랑스오픈은 과학이다[1주차 20자평]1라운드 도미니크 팀의 탈락을 시작으로 참 많은 이변이 일어나고 있는 2021 롤랑가로스입니다. 여자 단식에서도 세계 2위 오사카의 인터뷰 거부 및 기권으로 시작된 이변 러시가 우승 후보 1순위 애슐리 바티의 기권, 3번 시드 사발렌카의 붕괴 등으로 이어지면서 '클레이코트는 참 어렵다'는 생각을 다시한번 하게 만듭니다.​그러나 불규칙 바운드로 점철된 클레이에서 오직 한 명은 어지간해서는 정확한 예측이 가능한 과학과도 같은 존재가 있으니, 그것은 바로 '클레이의 신' 나달일 것입니다. 롤랑가로스 1주차 주요 선수의 성적표를 간단히 매겨 봤습니다.​1. 나달의 롤랑가로스는 과학이다.103승 2패. 승률 98%에서 더 올라갔다. 1라운드 아직 몸이 덜 풀린 상태에서 하마터면 포피린에게 한 세트를 내줄 뻔했지만 나달은 역시 나달이었다. 가스케와의 2라운드에서 승리를 거두면서 17승0패의 상대전적 기록을 갱신했고 3라운드에서 같은 왼손잡이 캐머런 노리를 예상대로 가볍게 3-0 셧아웃시키고 16강까지 올라왔다.​사실 대회 전부터 나달의 롤랑가로스는 이제부터 시작이라고 점쳐졌다. 16강에서 마주치게 된 야닉 시너는 1회전에서 프랑스의 에르베르에게 고전 끝에 5세트 승리를 거둬 불안한 출발처럼 보였지만, 사실 에르베르는 요즘 보기 드문 테크니션이다. 복식 전문 선수로서 다양한 복식의 기술을 단식에 응용시켜 그동안 '대어'를 프랑스오픈 무대에서 많이 괴롭혔던 인물이다. 아직 19살인 시너가 에르베르와 5세트 접전을 벌인 건 그다지 이상한 일이 아니다.​16강에서 나달은 롤랑가로스의 과학을 지킬 것인가? 상대는 작년 8강 상대 야닉 시너이고, 해가 바뀌면서 시너는 경험과 기량이 한층 성숙해졌다. 문제는 나달이 시너에게 패하는 것이 아니라, 아마도 한 세트를 빼앗길 것인가 정도일 것이다.​2. 작년보다 나달에게 승리할 확률이 높아졌다.조코비치의 '도박'은 현재까지 매우 성공적인 결과로 나타나고 있다. 롤랑가로스 개막 직전 베오그라드 오픈에 출전한 것을 두고 무모한 계획이라는 지적이 있었지만, 최고의 컨디션 조절과 대진운까지 따라주면서 조코비치의 '나달 도전기'는 점점 무르익어가고 있다.​3회전까지 조코비치는 아주 손쉬운 상대들을 만났다. 만약 조금이라도 까다로운 적수가 이 기간 포함돼 있었다면 조코비치의 베오그라드오픈-롤랑가로스 2연속 대회 출전은 위험한 도박이 될 가능성이 농후했다. 1주차에 전혀 에너지를 소비하지 않은 건 최상의 성과다.​대진운으로만 치부해서도 곤란하다. 2회전 쿠에바스는 여전히 클레이코트에서 위험한 존재였다. 하지만 조코비치의 폼이 너무 좋았다. 16강 로렌조 무세티는 이번 대회, 아니 롤랑가로스 역사에 남을 묘기샷을 선보이며 그랜드슬램 데뷔전에서 강렬한 스포트라이트를 받았지만 지금 '테니스 머신 모드'의 조코비치에게는 문제될 것이 없다.​또 한 가지 호재는 8강에서 만날 베레티니 혹은 페더러 역시 조코비치가 8강 선에서 마주할 수 있는 최상의 대진이다.작년처럼 체력 소진 없이 4강에 돌진해 나달과 만난다면? 2013년 준결승전과 같은 수준의 클래식 탄생을 기대해도 좋다.​3. 메이저 첫 우승을 롤랑가로스에서 할 수도 있다.아직 가능성이 무르익은 시나리오는 아니지만, 치치파스의 첫 메이저 우승이 롤랑가로스가 될 수도 있다. 전제 조건은 있다. 나달 대신 조코비치가 올라올 것. 따라서 가능성이 높은 편은 아니다.​치치파스는 16강 이전까지 딱 한번 제대로 된 시험을 치렀다. 미국의 강서버 존 이스너와의 살얼음판 승부에서 치치파스는 예전의 유리 멘털을 뒤로 하고, 챔피언이 될 만한 자격을 보여줬다. 우승까지 과정에서 이런 종류의 긴장감 넘치는 도전을 극복해내는 것은 상당히 중요하다.​치치파스는 이번 대회 충분히 결승에 오를 수 있는 실력을 갖췄다. 내친 김에 우승까지 가능할까. 주관적인 견해에 불과하지만 치치파스의 결승 상대가 나달이 아니라면 가능하다고 여겨진다. 필립 샤트리에 코트에서 나달이 원핸드 백핸드의 소유자에게 패하는 걸 상상하기는 어렵다. 가장 강력한 도전자 도미니크 팀도 3차례 연속 도전했지만 무위에 그쳤으니까.​그러나 조코비치가 올라온다면 얘기는 달라진다. 이미 호주오픈에서 나달에게 리버스 스윕을 거둔 멘털 경험에 클레이코트에서 더욱 위력을 발휘하는 치치파스의 톱스핀 백핸드가 가미된다면, 조코비치와의 피지컬 싸움에서도 충분히 승산이 있다.​4. 아마도 나달을 결승에서 가장 위협할 수 있는 넥젠결승 진출자가 나달이란 전제 하에서, 치치파스와 즈베레프 가운데 누가 더 위협적일까? 나는 근소하게 즈베레프가 나달에게 조금 더 큰 위협을 선사할 수 있다고 생각한다.​테니스는 상성의 스포츠이고, 즈베레프는 나달의 강점을 상쇄할 수 있는 조건을 많이 갖추고 있다. 나달의 왼손 톱스핀 포핸드에 맞설 수 있는 198cm의 장신 투핸드 백핸드. 나달의 끈질긴 리턴을 고비마다 에이스로 뿌리칠수 있는 강서브의 소유자. 즈베레프의 나달을 상대로 한 마드리드 오픈 8강전 승리가, 클레이코트답지 않은 속성을 갖고 있는 마드리드의 지형적 속성 때문만은 아닐 것이다. 로마 마스터스에서도 즈베레프는 충분히 나달에게 위협적이었다.​이번 대회 즈베레프는 1회전 예선 통과자에게 5세트까지 끌려가며 불안한 모습을 보였다. 하지만 점점 경기력이 좋아져 3회전 라슬로 제레 전에서는 완벽히 컨디션을 되찾았다. 16강 니시코리와의 경기에서 아마도 우리는 진짜 알렉산더 즈베레프의 포텐셜을 보게 될 것이다. 8강에서 만날 예정이었던 도미니크 팀/캐스퍼 루드가 모두 조기 탈락하면서 즈베레프의 결승진출 가능성은 첫 대진표를 받았을 때보다 다소 높아졌다.​5. 롤랑가로스의 엑스맨이 탄생하다이번 대회 최고 이변은 도미니크 팀의 1회전 탈락도, 애슐리 바티의 기권도 아니다. 2번 시드 다닐 메드베데프의 16강 진출이다!​메드베데프의 천재적 커리어에서 롤랑가로스 0승은 참 문제적 이슈였다. 메드베데프의 테니스 속성상 그렇게까지 클레이에서 약할 이유는 없기에 더욱 그러하다. 메드베데프는 긴 랠리에 누구보다 강한 선수다. 역시 최근 클레이코트에서의 부진은 심리적 요인이 컸던 것 같다.​어느 틈에 16강까지 올라왔고, 과정이 나쁘지 않았다. 16강 상대인 가린이 클레이 스페셜리스트인 점은 확실히 경계 대상이지만, 메드베데프가 승리를 거두고 8강에 진출해 치치파스와 자웅을 겨룬다면 아래쪽 섹션 역시 박터지는 경쟁으로 돌변할 수 있다. 많은 팬들에게 알려져 있듯이 메드베데프와 치치파스는 소문난 앙숙. 상대 전적에서도 6승 1패로 압도적으로 메드베데프가 앞서 있다. 치치파스의 결승 진출 확률이 조금 더 내려갈 수도 있겠다.​6. 백핸드의 약점을 극복할 수 있을까권순우와의 32강 맞대결로 국내 팬들에게 인지도가 비약적으로 상승한 인물. 베레티니는 일찌감치 8강 후보로 점쳐졌다. 대진표가 짜여졌을 때부터 이미 베레티니-조코비치의 8강 구도는 거의 확정적이었다. 하지만 '마에스트로' 로저 페더러의 예상 밖 약진으로 장담은 금물이다.​베레티니는 엄청난 속도의 서브와 강력한 포핸드가 일품이다. 서브+1포핸드의 공식에 가장 충실한 선수로 롤랑가로스 8강을 차지할 자격이 있다. 그러나 우리나라의 권순우와의 대결에서 보여줬듯이 베레티니는 톱10 선수 치고는 백핸드가 눈에 띄게 약하다.​롤랑가로스 공식 데이터 분석을 살펴보니, 베레티니는 권순우와의 경기에서 그라운드 스트로크 상황에서 백핸드 위너가 단 1개 뿐이었다. 또 위너까지는 아니어도 상대로 하여금 받을 수 없게 만든 포싱샷(forcing shot)의 경우도 포핸드는 12회나 나왔지만, 백핸드는 3회에 그쳤다.​조코비치와 8강에서 만난다면 이 기량의 부족함은 극복하기 어려울 것이다. 그에 앞서 만약 페더러가 컨디션을 회복해 베레티니와 만난다면 승리를 장담할 수 없을 것 같다.​7. 작고 조용한 암살자디에고 슈와르츠만의 약진은 정말 의외다. 작년과 달리 너무도 스포트라이트를 받지 못한 것이 오히려 호재로 작용하는 듯하다. 작년 슈와르츠만은 로마오픈 8강에서 나달을 물리쳐, 단숨에 우승 후보에 근접한 대접을 받았지만 올해는 초반 광탈을 피할 수 없을 것 같았다. 그런데 이게 웬일. 3회전까지 무실세트로 승승장구했다.​루옌순, 베드네, 콜슈라이버라는 한 단계 아랫 등급 선수들을 물리친 게 대수롭지 않을 수 있다. 특히 32강 예정 상대였던 러시아의 카라체프가 광탈한 덕을 톡톡히 봤을 수도 있다. 하지만 슈와르츠만이 무실 세트로 승승장구하고 16강에서 강서버 스트루프의  벽마저 넘는다면 의외로 나달과 흥미로운 승부를 펼칠 수 있다.​8. 이미 윔블던 워밍업의 성과를 마쳤다로저 페더러에게 2021 프랑스오픈은 무엇인가? 윔블던을 2주 앞두고 5세트 실전을 최대한 많이 치르되, 무릎 부상의 재발 우려가 나오지 않는 선에서 참가하는 데 의의가 있다. 지금까지는 정확히 페더러 캠프의 계산대로 흘러왔다. 1회전 데니스 이스토민과 대결에서 약 2년만의 메이저 대회 출전의 부담감을 털어냈고, 칠리치와의 2회전에서 상당한 압박 속에 승리를 따내는 귀중한 경험을 했다. 거기에 도미니크 코퍼(독일)와는 3차례 타이 브레이크를 주고받는 극한의 피지컬/멘털 전투를 승리로 이끌어내며 프랑스오픈 참가의 목표를 이뤘다.​​여기서 한 마디 개인적 의견 덧붙이자면 솔직히 마음에 들지 않는다. 물론 페더러는 프랑스오픈 우승이 목표가 아니다. 또 8강에서 조코비치와 '계란으로 바위치는' 승부를 벌이고 싶지도 않을 것이다. 윔블던을 앞두고 라이벌의 기를 올려주기도 싫을 것이니까.​하지만 뚜렷한 부상이 발견되지도 않은 상태에서 미리 기권의 가능성을 언급하는 건 썩 바람직하지 않아 보인다. 물론 불혹의 나이에 이렇게 그랜드슬램에서 4시간 가까운 혈투를 벌인 선수에게 다음 라운드 출전을 무조건적으로 강요하는 것 또한 비인간적이긴 하다. 하지만, 적어도 기자회견에서  기권의 가능성을 너무 밝혀두는 것은 상대방인 베레티니에게도, 또 페더러의 출전을 기다리는 팬들에게도 좋지 않다.​9. 이제부터는 자신과의 싸움, 중압감을 이겨라이가 시비옹테크는 많은 전문가들이 꼽은 롤랑가로스 우승 후보 2순위였다. 세계 1위 애슐리 바티의 안정성을 더 높이 평가했기 때문인데, 바티가 부상으로 기권했고 2위 오사카도 짐을 쌌다. 게다가 우승 후보 3순위로 꼽힌 사발렌카 역시 파블류첸코바의 노련함에 32강에서 탈락해버렸다.​이제 시비옹테크에게 비단길이 열린 것일까? 오히려 우승 전선에 독이 될 가능성도 있다. 19살 너무 어린 나이에 우승 후보 0순위라는 타이틀은 부담이다. 일단 32강전에서 큰 산 하나는 넘었다. 자신에게 호주오픈 뼈아픈 패배를 안긴 콘타베이트와 긴장감넘치고 부담스런 1세트를 타이 브레이크 끝에 따내면서 중압감을 털어버릴 수 있었다. 클레이코트에 최적화한 시비옹테크의 그라운드 스트로크가 제대로 발동만 걸린다면 이변없이 우승이다. 문제는 몸이 아니라 마음에 있을 것이다.​10. 여테 최고의 포핸드, 다시한번 터지나?슬론 스티븐스의 가장 큰 강점이자 약점은 '기복'이라고 할 것이다. 한번 터지면 걷잡을 수 없어 아무도 예상못한 그랜드슬램 우승을 달성한다. 2017년 US오픈 우승 당시 스티븐스의 랭킹은 83위였다. 미국 테니스 전문가들은 스티븐스가 당시의 모습과 흡사하다고 기대감을 보이고 있다.​이번 대회 다크호스로 꼽힌 체코의 무호바를 상대로, 스티븐스는 많은 전문가들이 찬사를 보내마지 않는 '여자 테니스 최고의 포핸드'를 유감없이 발휘했다. 스티븐스의 포핸드는 공격적이면서 매우 뛰어난 컨트롤을 자랑한다. 시비옹테크와는 4강에서 격돌할 운명이다.​여자테니스는 역시 이변에 취약하다는 공식이 이번에도 입증됐다. 강력한 우승 후보는 이제 한 명, 시비옹테크 뿐이다. 나머지 도전자들? 스티븐스와 코코 고프, 세리나 윌리엄스와 스페인의 클레이 복병 바도사 정도가 꼽히고 있다. 롤랑가로스 초반부보다 관심도가 다소 떨어지게 된 건 아쉽다.(끝)​​|문서|나도 상금 받고 싶다!​4월 비더레 기록5월 비더레 기록콤보 환생권까지 사용해가며 11콤보를 유지했지만현재 6월 비더레 기록레전드닷컴에서 기록을 살펴본 후 선택해보세요.로또보다는...비더레던즈가 확률이 높지 않을까요?2021 프로야구 비더레전드 / 레전드닷컴 / 내 현재기록안녕하세요!현이에요!​아직 야구 경기시간은 아닌데놀라셨나요?!​프로야구를 좋아하는 분들이라면다들 아실거에요.​야구시즌에 꼭 같이 참여해야하는[비더레전드]​(당일 경기에서 본인이 선택하는 선수가 안타를 치면콤보가 달성 40콤보를 달성하면 상금 5천만원)​시즌 끝날때 40콤보 달성자가 2명이면2천500만원씩 나눠서 지급되는 방식.​개막전부터 매일매일 선수를 선택하고콤보를 달성하고 있는데 :)역시 40콤보는 쉽지가 않네요.​​​비더레전드는 본인이 좋아하는 팀 선수를 픽해도 상관없지만콤보를 유지하기 위해서는 타격감이 좋은 선수를 픽하는게 중요.​저는 큠 선수들 위주로 픽을 하고 있어요:)그래서 그런지 시즌 초반에는 무난하게?콤보가 이어지다가 ... 실패하면 난감...4월에는 5콤보로 마무리!​​​5월 시작은 실패하고 픽을 놓쳐서 콤보를 이어가기 힘들었는데5월 11일부터 신들린 선택으로 21일까지 10콤보를 성공​22일날 피렐라 선수가 안타를 못쳐서 실패할뻔했지만콤보환생권으로 다시 콤보유지! 다음날 이정후 선수가안타를 기록하면서 11콤보를 성공했지만 ~​다음날 잘못된 선택으로 .... 사라진 콤보성공했으면 15콤보 ... 까지 갔을텐데!​5월 30일은 선택도 안했으니 ...소용없었겠네요 ㅠㅠ​​이정후 선수가 안타확률이 높아서선택을 많이 하는데 ...가끔 무안타 기록이 나오면대략난감 ㅜㅜ​그래도 다시 4콤보를 유지중입니다!오늘도 선택을 해야하는데 ....누구를 선택해 볼까요?​​​저는 비러데전드 어플을 사용하는데레전드닷컴이라는 커뮤니티 사이트가 있더라구요:)야구 기록 통계 전문사이트라고 안내되어있습니다.​​​​​타자랭킹순으로 선수들 안타 확률을 기록으로 확인할 수 있습니다:)요즘 강백호 선수가 펄펄 날고 있네요.저도 한번 선택해 볼까요?​​​​또한 본인이 좋아하는 팀 위주로 랭킹도 확인이 가능합니다:)역시 1위는 이정후 선수네요:)​​​​프로야구 팬분들 실시간 득표수도 확인이 가능합니다:)현재 12시 기준으로 1위는 강백호 선수 2위는 이정후 선수 3위는 나성범 선수네요!​오늘 프로야구 경기는 5시니까 저도 늦지 않게 참여해야겠네요!오늘 안타를 성공할 선수는 누가 될까요?​​​|문서|[부산 등산] 하루 3산 도전, 시약산 - 구덕산 - 승학산 (2부), 블랙야크 100대 명산 플러스안녕하세요 프로 혼산러 ptpt입니다😄지난번에 이어 승학산까지의 코스를소개해드리겠습니다😃​1부에서는시약산-구덕산 코스를소개해드렸었는데​이번에는 구덕산에서승학산까지 넘어가는 코스입니다😊​서구와 사하구 경계? 에서 다시쭉 임도를 따라 내려가줍니다😊😊​내려가면서 옆을 보면저 멀리 승학산이 계속보이네요👍👍​​그리고 임도를 어느 정도 지나가서 보면옆으로 빠지는 길이 나오고화장실과 휴식 공간이 보입니다.깔딱 고개에 대한 설명도 있습니다.​그리고 이곳에서 임도로 갈지아니면 언덕을 넘어서 갈지 정하시면 됩니다😊저는 두 군데 다 가보았는데그냥 임도로 가는 것이 편해서임도로 향했습니다 ㅎㅎ​​​이곳은 언덕을 지나는 방향입니다.화장실 바로 옆에 있는 길입니다.​​그리고 임도는 이 방향으로쭉 내려가주면 됩니다.​​임도로 내려가면 갈림길이 하나 나오는데우측으로 쭉 내려가주시면 됩니다😃😃​​그리고 가다 보면 승학문화마루터 까지280m 남았다고 안내를 해주고 있습니다🙌​​더 가다 보면 이렇게 승학문화마루터가나옵니다😊😊​​그리고 옆을 보면 아까 이야기해드린언덕 코스도 계단으로 이렇게시작이 되는 모습입니다😳😳​​그럼 문화마루터 바로 옆에 있는억새밭으로 향하는 코스로다시 출발해 줍니다.​​계단을 올라가면가을에 엄청 이쁜 승학산 억새밭이 나오고앞으로 쭉 향해주면 됩니다😊😊​​가다 보면 헬기장이 나오는데여기서 좀 휴식을 취하셔도 좋습니다😊​앞으로 계속 가다 보면계단이 나오고승학산 정상 방향의 안내판이나오기 시작합니다.​​바위들을 열심히 오르다 보면어느덧 저 멀리 승학산 정상석이보이기 시작합니다😆😆​​승학산 정상에 도착을 하면아이스크림 파시는 분이 계셔서시원하게 하나사드셔도 좋을듯합니다😄​승학산 정상은 뷰가 정말 좋고일몰을 보러 많이 오시기도 합니다👍👍​​그리고 승학산 정상석은2개인데 작은 것이 원래 있던 정상석이고큰 정상석이 새로 만든 것으로 알고 있습니다😳​​승학산은 이 포토존이가장 유명한듯합니다😃😃일몰도 여기가 엄청 이쁘더라고요👍​​그럼 정상에서 충분히 휴식을 취했으니이제 동아대 방향으로 내려가줍니다.​이 포토 스팟 바로 옆에 내려가는계단이 있습니다👋계단으로 쭉 내려가주시면 됩니다.​​쭉 내려가다 보면갈림길이 나오는데안내판이 잘 되어 있어동아대 방향으로 계속향해주시면 됩니다😊​​그리고 깔딱 고개를 지나서 왔지만...내려오는 길이라 그렇게 힘들지는 않습니다.​대신 올라올 때는 조금 힘이 들겠죠...?제가 내려갈 때 올라오는 일행분들이깔딱 고개 지나시면서 얼마나 더 남았냐고물어보시길래...​사실 그대로 말씀드렸습니다 ㅎㅎ더 가셔야 한다고...항상 산에서 10분이면도착한다고 희망을 주기도 하지만​이제 그냥 있는 사실 그대로를말씀드리게 되더라고요😅😅​이렇게 가다 보면소나무들이 많이 있는소나무 쉼터가 보이기 시작합니다.그리고 안내판을 보면이제 도착을 한 것을 알 수 있습니다.​​저는 동아대로 향해서마을버스를 타고 하단역으로갈 예정이기 때문에 동아대 방향으로계속 내려가줍니다.​​이렇게 동아대로 내려오면저기 사하 10번 버스가 보입니다.​타이밍이 너무 좋게 버스가 딱 있었네요😊😊이 버스를 타고 하단역으로 향해줍니다.​버스 운행시간이 적혀있어서혹시 참고하시면 좋을듯하여올려봅니다😅​​그리고 버스를 타고 이렇게 하단역에 도착을 하고​이번 등산의 목적이었던하단역 던킨도넛에서 도넛을 사서집으로 향했습니다😅😅​이렇게 3개의 산을 한 번에 다녀왔는데요그렇게 어려운 코스는 아닙니다.​​시간도 보시면 2시간 50분 정도 소요되었고6.6km 정도 걸었네요😊​제 개인적으로 난이도는★★☆ 입니다.​승학산으로 올라와서 내려온다면별 3개 정도 될듯합니다 ㅎㅎ아무래도 승학산보다 시약산이 더 높아서그렇게 느껴진듯합니다.​그리고 깔딱 고개를 피해서...??아무튼 그렇게 막 어려운 코스는 아닙니다😅​하지만 제일 중요한 건다들 본인​ 체력에 맞게적절한 코스 잘 선택을 하셔서안전 등산하시기를 바랍니다~​저는 또 다음에 찾아뵙겠습니다👋👋​​|문서|레보루프 레이스 REVOLOOP RACE는 TPU(열가소성 폴리우레탄) 재질로 만들어진 튜브입니다.​TPU는 무게가 가볍고, 내구성이 뛰어난 플라스틱입니다.​때문에 TPU로 자전거 튜브를 만들면 가벼우면서 튼튼한 튜브를 만들 수 있습니다.​튜브 무게가 줄어들면 구름 저항도 줄어드니 속도를 효과적으로 낼 수 있습니다.​물론 튜브 무게가 줄어든다고 해서 엄청난 효과가 있진 않지만, 줄어든다는 게 중요한거죠.​또 TPU는 재활용이 가능해서 환경을 오염시키지 않습니다.이처럼 TPU 튜브는 여러가지 장점을 가지고 있지만, 가격이 비싸다는 치명적인 단점도 가지고 있습니다.​레보루프 레이스 튜브의 가격도 1개에 39,000원으로 상당히 비싼 편입니다.​로드자전거 1대에 쓰려면 2개가 필요하니 총 78,000원이 있어야 합니다.​부틸 튜브와 비교하면 가격 차이가 상당해서 선뜻 손이 가진 않습니다.레보루프 레이스 튜브는 40mm와 60mm 두 가지로 나옵니다.​밸브는 검은색인데 TPU 재질로 만들어서 전부 재활용이 가능하다고 합니다.​접었을 때 사이즈가 작아 공구통에 넣고 다니긴 좋을 것 같습니다.​다만, 표면이 미끄러워서 작게 접는게 조금 까다로웠습니다.튜브에서 밸브가 연결되는 부분은 내부용접으로 깔끔하게 붙어있습니다.​두께도 다른 곳보다 두툼합니다.​거친 밸브 홀이나 림 테이프에 찍혀서 나는 최대한 막으려고 한 것 같습니다.TPU는 고무가 아닌 플라스틱이기 때문에 일반 펑크 패치를 사용할 수 없습니다.​전용 펑크 패치를 사용해야 하는데 전용 패치 킷은 12,000원입니다.​패치 킷에는 패치가 3개 들어있다고 하니 패치 하나에 4,000원입니다.​패치도 비쌉니다.레보루프 레이스 튜브의 공식적인 무게는 39g입니다.​부틸 튜브보다는 확실히 가볍고, 라텍스 튜브와 비교해도 가볍습니다.실측 결과 39.74g, 39.73g이 나왔습니다.​일반적으로 로드자전거에 사용하는 부틸 튜브 무게는 80~100g 정도입니다.​경량 튜브는 이보다 가볍지만 그래도 60~70g은 나갑니다.​일반 부틸 튜브에서 레보루프 레이스 튜브로 교체하면 적으면 40g, 많으면 100g 넘게 자전거 무게를 줄일 수 있습니다.현재 제가 사용하는 휠은 55mm라 밸브 익스텐더를 사용해야 합니다.​튜브 밸브 길이가 휠보다 20~30mm 정도 높아야 원활하게 바람을 넣을 수 있습니다.밸브 코어 공구로 밸브 코어를 분리합니다.​밸브 코어를 뺄 때는 밸브가 통으로 돌아가지 않게 밸브 밑 부분을 꼭 잡아줘야 합니다.​※ 밸브 코어 공구가 없을 시 플라이어(뺀치)로 빼면 됩니다.​강하게 결합된게 아니라서 약간만 힘을 주면 빠집니다.분리된 프레스타 밸브 코어.​왼쪽이 레보루프 밸브 코어인데 모양이 조금 독특합니다.​밸브 재질 때문에 이렇게 만든 건지 궁금하네요.밸브에 익스텐더를 연결할 때는 너무 강하게 돌리면 안 됩니다.​밸브 재질이 플라스틱이라 돌리는대로 돌아갑니다.​테프론 테이프를 익스텐더에 감고, 손으로 돌렸을 때 안 돌아갈 정도로만 조여도 바람은 새지 않습니다.물에 담궈서 기포가 올라오는지 확인합니다.​영상 후반에 나오는 것처럼 기포가 올라오면 바람이 나오고 있다는 겁니다.​타이어 다 꼈는데 바람이 새어나오면 일을 두번해야 되니 타이어 장착 전에 확인하는게 좋습니다.확인 작업이 끝났으니 튜브 교체에 들어갑니다.​튜브 교체를 위해 타이어에서 바람을 뺍니다.​슈발베 SV20 튜브를 사용 중인데 흰색 가루가 분수처럼 삐져나옵니다.​튜브가 붙지 않도록 넣어놓은 가루인데 다른 튜브에도 들어 있는지는 모르겠습니다.레보루프 튜브에 공기를 살짝 넣고, 타이어에 끼웁니다.​튜브 표면이 매끄러워서 처음에 모양만 잘 잡아주면 알아서 타이어 안으로 들어갑니다.​가격 때문에 손이 좀 떨리긴 했지만, 지금까지 사용해본 튜브 중에서는 제일 끼우기 쉬웠습니다.​꼬여서 180도로 돌아가는 것만 조심하면 될 것 같습니다.​※ 고무만큼 유연하지 않으니 타이어에 장착하지 않았을 시에는 공기압이 7PSI를 넘기면 안 됩니다.슈발베 SV20에서 레보루프 튜브로 교체 후 자전거 무게는 6.875kg.​튜브 교체하면서 타이어도 25C로 바꿨더니 무게 줄어든게 티가 안 납니다.​그래도 무게가 줄긴 줄었습니다.레보루프 레이스 튜브.​가격이 비싸긴 해도 무게는 확실히 가볍습니다.​무게를 돈으로 줄인다는 말이 정말 잘 어울리는 아이템이 아닐까 싶습니다.​해외 리뷰를 보니 라텍스 튜브 느낌이 좀 난다고 하던데 정말 그럴지 궁금하네요.​​​레보루프 레이스 튜브 개봉 및 장착 후기|문서|인천 마루망 마제스티 대리점 올뉴프레스티지오 새상품 중고 모두 볼 수 있는 곳이제 효도 할 때가 된거 같아요.어버이날 때 일이 너무 바뻐서 찾아뵙지도 못하고전화 한통화 밖에 못드린 불효자입니다..그런데 아버지 생신까지 코앞으로 다가왔네요!그동안 제대로 해드린 것도 없고 해서 골프채로 효도한번 해보자는 생각으로골프채를 사드려야겠다 마음 먹었습니다!​저희 아버지는20년전에 구매하신 아이언을 지금까지 사용하고 계신데바꿔 드려야겠다는 생각이 이제야 들었네요.혼마 LB 280 3스타 아이언을 오랫동안 사용하셨는데이제는 버거워 하시더라구요.이제는 가볍고 부드러운 골프채로 오래 사용하시라고선물해드려야겠다는 마음이 들어서 매장에 방문해봤습니다.오늘 방문한 곳은 인천 구월동에 위치한골프프렌드 인천 구월점이에요!올 1월에 오픈한 매장인데,지나번에 봤을 때 마제스티 골프채도 취급하는 매장이더라구요!'중고골프샵에서 마제스티를?'뭔가 언밸런스한 느낌이 들긴했는데 그래도 저렴하게만 구매할 수 있다면뭐가 중요한가요?정품만 구매하면 되지~~~!위치 찾기 쉽죠???인천 구월동 중심 수입차거리에서 한가운데 있는 매장이에요.인천에서 뿐만 아니라,시흥 장현지구 은계지구, 배곧신도시에도쉽게 찾아 올 수 있는 곳인 것 같네요!주차도 충분히 가능~!매장 앞뿐만 아니라, 뒷편에도 주차공간이 있어서쉽게 매장에 접근할 수 있어요.요즘 같은 시기에 이런 주차공간을 가진 곳이얼마나 있을까 생각되네요 !정말 넓고 깔끔해보이지 않나요??매장에 중고상품과 새상품이 공존.편안하게 구경할 수 있는 것이 최대 장점인 것 같아요.그리고 매장에 계신 프로님이 3명인데레슨프로, 피터 출신이신 분들도 계셔서 전문성을 갖춘 매장입니다!저보다 먼저 오신 분들은 중고채를 판매하고다른 골프채로 교환해가고 계시더라구요~!골프프렌드는 중고골프채 보상시스템이 잘되어 있어서많은 돈을 들이지 않아도 쉽게 골프채를 교환할 수 있다고 하니골프채 교환하시는 분들한테는 최고의 골프매장이 아닐까 생각되네요!골프샵의 생명은 양질의 골프채 겠죠??중고상품도 매장 가득! 신상품도 거의 모든 브랜드를 취급하는 것 같더라구요!어떤 브랜드 어떤 골프채든 매장에 없어도어떻게든 골프채를 구해다 주신다해요!​이런 골프샵 흔치 않은듯..합니다!매장구경은 여기까지!!제가 보고 싶은 골프채를 본격적으로 구경해봤습니다!마제스티... 비싼금액때문에아버지도 계손 고민만 하시고..검색만 하시더라구요 ㅠㅠ그모습을 보고 있짜니 속상해서 안되겠더라구요!​마제스티 정식대리점도 많지 않은데이곳에서는 정품을 모두 구하는게 가능하다해요!붙어 있는 가격보고.. 심장이... ㅋㅋ그런데 알고봤더니 소비자판매가라고 하더군요 ;비싸도 너무비싸서!드라이버 우드 유틸리티는 젝시오 프라임으로 최근에교환하셔서 아이언만 보면 되니솔직히 말해서 조금 다행이라는 생각이 들었어요ㅎㅎ그런데 확실히  고급스러운 느낌이 들더라구요!고반발 헤드로 비거리도 멀리 나갈뿐 아니라저중심 설계라서 고탄도로 그린에 세울 수 있는 아이언이라네요!'10번 아이언이 있네??'워낙 거리가 많이 나는 아이언이다보니 짧은거리를 채워주기위해숏아이언 갯수가 더 많은 것 같더군요..역시 명품...그립도 멋져~세심한부분까지 놓치지 않고 고급스럽게제작한 것 같네요.마제스티 위엄이 느껴집니다!온김에 중고 마제스티도 구경!!마제스티에서 젊은 층을 타겟으로 한 컨퀘스트 BK 아이언~!실물로 처음보는 고급스러운 아이언도 볼 수 있었어요.이건 제가 탐나더라구요 ㅋㅋㅋ이거 엄청 고민되는 아이언이었어요.로얄 VQ-6 인데,7번아이언만 시타한 초 S+++++++++급...나머지는 비닐도 안벗긴 녀석이었습니다..고민이 깊어졌네요 ㅎㅎ가장 최근에 나오는 Royale 신형 모델이거 시타해봤는데 기가막히더라구요!엄청 부드러운데도임팩트 때 다 따라와 주더라구요~샤프트 복원력도 엄청 좋고,타구감도 엄청 좋았어요!​제가 시타해보니까 고민이 되서 함부로 사서못갈것 같은 생각이 들었네요​주말에 아버지 모시고 와서사용하던 아이언 교환해드려야겠어요!​좋은게 너무 많으니 고민되는게 당연했거든요 ㅎㅎ​프로님들도 너무 친절하시고 하셔서재방문할 수밖에 없게 만들어 주셨네요 !​|문서|US여자오픈 , 3라운드 랭킹 및 한국선수 들의 도전2021년 #US여자오픈 드디어 3번째 날의 게임이 끝났습니다. 2번째 경기를 마치고 2위에 머물렀던 이정은6 선수 아쉽게도 3타를 잃어서 6언더파에서 3언더파로 공동 3위에 머무르게 되었습니다.​티샷이 흔들리고, 세컨이 조금 잘못되는 바람에 그린의 오른쪽 깊은 러프로 떨어진 것 때문에 더블 보기를 범하는 아쉬움이 있었는데요,마지막날 경기에서 더더욱 좋은 결과를 만들어 내지 않을까 합니다.​사실 우리나라 선수라 그런것이 아니라 제가 보기엔 이정은6선수가 아이언, 퍼팅, 티샷 제일 다 잘 하는 것 같더라고요.현재 1위는 렉시 톰슨 선수. 매번 한국 선수들 때문에 아마 가장 피해? 를 많이 본 선수가 아닐까 싶은데요..​이번엔 정말 좋은 스윙과 안정적인 경기 운영을 보여주더라고요. 특히 렉시 톰슨 선수가 스윙이 좀 크고 파워풀 했는데, 정확한 방향성을 위해서 인지 파워는 그대로 지만 방향성은 참 좋은 스윙을 하더라고요.​특히 퍼팅감, 와 혀를 내두를 만큼 어마어마하게 좋은 퍼팅을 보여주는데요.. 감각적인 부분이 정말 물이 올랐다는 표현이 딱인것 같습니다.육안으로 봐도 약 9m 내리막 퍼팅을 그냥 막 넣어 버리는데, 들어갈것에 대한 의심이 없어 보입니다. 확신이 가득찬 퍼팅을 하네요.아이언 샷이 조금 흔들리는지, 벙커에 자주 빠지긴 하지만.. 벙커샷을 참 잘해서 파 세이브에 문제가 없습니다.그래서 US여자오픈 , 이번 대회에서 3번 라운드 끝에 선두에 있는 것이 아닐까요?예전의 조금 큰 백스윙과 오버스윙을 했었던 것으로 기억 하는데, 그런 부분은 거의 없이 정확하게 넉다운 샷으로 강한 임팩트를 만들어 버리는데요, 여러가지 스윙을 상황에 맞게 참 잘하는 그런 선수로 발전을 했더라고요.​우승권에서 시련을 가졌던 선수라 그런지, 정말 단단함이 느껴지는 것 같습니다.볼 스피드도 남자선수들 못지 않은 빠른 스피드를 보여주는 데요.. 그린에 떨어지는 공의 각도와 백스핀양, 거의 완벽한 아이언 플레이를 봅니다.이정은6 선수, 버디 3개 보기 3개 더블보기 1개로 2오버로 3번째 라운드를 마쳤습니다. 2019년 US여자오픈 챔피언이기 때문에 현재 공동 3위를 기록하곤 있지만 충분히 우승을 할 수 있는 여지가 있다고 생각됩니다.​1위인 렉시톰슨 선수와의 차이는 4타차, 마지막 라운드에서 몰아치기가 가능한 선수이기 때문에 충분히 승산이 있다고 보여집니다.아이언 스윙과 샷에서는 거의 완벽에 가까울 만큼 방향성과 거리에서 좋은 감각을 보여주고 있습니다.이런 부분을 보면 거의 미스샷이 없을 정도로 퍼팩트한 경기를 할 것 같은데, 아쉬운 실수 몇개가 이정은6선수의 3라운드에서 발생했네요.뭐 골프란게 그런거 아니겠습니까? 잘 되다가도 안되는, 혹은 문제가 생겼다가도 잘 풀리는 그런 것이 골프아니겠습니까?아쉽게 더블보기를 한 홀이 여기 이런 깊은 러프로 간 세컨 샷의 볼이 가장 문제였었지요.그리고 이어진 퍼팅 실수, 하지만 그렇다고 해도 현재 공동 3위로 랭크되어 있으니 이번 2021년 US여자오픈 우승컵에 대한 욕심을 좀 더 내 비쳤으면 좋겠습니다. 이정은6 선수 여전히 선두권이고 충분한 여력이 있다고 생각됩니다.박인비 선수 이븐파로 8위에 랭크되어 있습니다.3라운드 성적은 보기 4개 버디 2개로 2오버를 쳤는데요, 아마 마지막 라운드에서는 조금 더 좋은 성적을 보여주리라 생각됩니다.마지막으로 공동 9위로 10위안에 머물러 있는 한국 선수는 김효주 선수 입니다.3라운드에서 버디 3개 보기 4개로 1오버를 기록한 김효주 선수, US여자오픈 과 같은 메이저 대회의 우승이 필요한 선수인데..이번 2021년 극적인 드라마를 연출 할 수 있을지는 조금 미지 수 입니다.이번 US여자오픈 대회에서도 햇빛알러지 때문인지 마스크를 쓰고 나와서 여러 사람들의 주목을 받게 되었습니다.예전엔 안그랬던 것 같은데.. 왜 올해 들어서 갑자기 그러는지, 건강상의 문제는 아니였으면 좋겠네요.https://youtu.be/Yq3n3GkyEkU​|문서|다루기 쉽고 잘 나가는 여성 유틸리티추천 핑 GLE2 및 다양하게 볼 수 있는 김포 골프매장 방문기골프치기 너무나 좋은 일요일 주말입니다.바람도 선선하면서 구름도 적당히 끼어서햇빛도 강하지 않고 이런 날 다 제껴두고필드로 향하고 싶지만 이미 다 예약이 차 있어서에어컨 빵빵한 곳에서 이렇게 포스팅을 합니다.출처 : 네이버예전에는 여성 골퍼분들이 대부분 어느정도나이가 있는 분들이 많았다면 최근에는10대부터 30대 여성 골퍼분들의 수가 많이늘었다고 합니다.제 주변에서도 골프를 시작한지 얼마 안된20대 여성 골퍼가 있는데 유틸리티를 구매하려 하는데추천 좀 해달라고 하시더라구요.그래서 중고골프채와 새 골프채가 많은김포 부천 인천 시흥 지역에서 많은 분들이 찾는골프프렌드 부천직영점에서 둘러보았습니다.확실히 다 찍지는 못했지만 클럽들이 정말 많이구비가 되어 있어서 보는 재미가 있는 매장이였습니다.여러 브랜드의 여성 유틸리티 클럽이 있었는데아무래도 20대 여성 골퍼가 사용할 클럽이라젝시오와 야마하 혼마 마제스티 브랜드의 클럽은 제외를 시켰습니다.개인적인 생각인데 위의 4개 브랜드는 이미지가20대 보다는 50대 이상의 브랜드라는 생각이 들어서제외를 하였습니다.#기가딤플여성유틸리티#다이와온오프여성유틸리티#브릿지스톤JGR여성유틸리티​가성비 최고로 알려져 있는 기가 브랜드의유틸리티입니다. 하지만 기가 브랜드는 아직까지대중적이지 못하다보니 정말 브랜드 따지지 않고저렴하고 성능 좋은 클럽을 찾는 분들에게 추천을 합니다.​다이와 온오프 유틸리티는 뭐 다아실겁니다.여성 클럽을 소개하는데 있어서 빠질 수 없는브랜드이기도 합니다. 샤프트 기술로는 최고라고 할 정도로가벼우면서도 부드러운 샤프트로 부담없이 편하게 칠 수 있고디자인도 너무 올드하지 않아서 젊은 여성 골퍼분들도 많이사용을 하는 클럽이라고 합니다.​브릿지스톤은 브랜드 이미지 자체가 젊은 느낌의 브랜드로남성 여성을 통틀어서 10대부터 30대 골퍼분들에게 인기가많은 클럽으로 디자인부터 성능까지 조금 더 젊은 골퍼분들의니즈에 맞춰 제작을 하여서 20대 30대 여성 골퍼분들이많이 선택하는 클럽입니다.#테일러메이드심2맥스여성유틸리티#테일러메이드심글로리여성유틸리티​테일러메이드 또한 빠질 수 없는 브랜드로젊은 여성 골퍼분들 혹은 골프 구력이 많아서실력이 좋은 여성 골퍼분들이 많이 선택하는 브랜드로조금 스윙스피드가 빠르다면 심2맥스 모델을반대로 스윙스피드가 없고 가벼운 클럽을 찾는다면심글로리 모델을 선택하는걸 추천드립니다.#핑GLE2여성유틸리티​남녀노소 불문하고 가장 인기 많은 브랜드는바로 핑 브랜드가 아닐까 생각합니다.굉장히 치기 쉬우면서 비거리 방향성 모두 좋아서4명이서 필드를 가서 캐디백을 열었는데 모두핑 클럽을 사용하고 있을 정도로 인기가 많은클럽입니다.사실 GLE2 전 모델인 GLE 모델은굉장히 무겁고 강한 클럽이여서 가볍고 부드러운클럽을 선호하는 한국 여성 골퍼분들에게 외면을 받았는데요.이번 GLE2 여성 클럽은 한국 여성골퍼분들의 니즈에 맞춰서가장 가볍고 부드러워서 인기가 많은 젝시오 클럽과비교해서 무게나 강도가 비슷하여서 부담없이 치기 쉬우면서디자인은 조금 더 젊고 세련되게 출시가 되어서젊은 여성 골퍼분들에게 큰 인기가 있는 클럽입니다.거기에 현재 남성 골퍼분들에게 성능적으로인정받고 있는 G400맥스와 G410 헤드의장점들을 그대로 가져와서 안정적이면서부드러운 타구감에 뛰어난 비거리 성능까지갖추고 있어서 큰 사랑을 받고 있습니다.현재 코로나로 인해서 재고가 부족해서구매하고 싶어도 못하는 경우도 생기고 있다고 합니다.오늘 이렇게 여성 유틸리티를 둘러보았는데요.저도 지인에게 핑 GLE2 유틸리티를 추천해야될거 같습니다. 아무리 봐도 디자인도 괜찮고또 가벼운 클럽을 선호하다보니 핑 GLE2 유틸리티가가장 조건에 부합하는거 같습니다.현재 사용하고 있는 골프채가 안맞거나오래되어서 바꿔보시려고 하신다면정말 중고골프채와 새골프채가 다양하게 있고쓰던 골프채를 팔고 교환을 하여서 금액적으로훨씬 저렴하게 구매가 가능한아래 골프매장을 방문해보시길 추천드리며남은 주말 모두 즐거운 하루가 되시길 바랍니다^^​|문서|투어AD TOUR AD 드라이버 샤프트 총정리투어 AD 샤프트 구질표 (사진출처 : 네이버 이미지)투어 AD 샤프트 TOUR AD2021TOUR AD HDTOUR AD HD 샤프트 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)투어 AD HD 샤프트 스펙 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)2020TOUR AD XCTOUR AD XC 샤프트 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)투어 AD XC 스펙 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)2019​TOUR AD VRTOUR AD VR 샤프트 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)투어AD VR 스펙(사진출처 : TOUR AD 홈페이지)2018​TOUR AD IZTOUR AD IZ 샤프트 (사진출처 : TOUR AD 홈페이지)안녕하세요!!골프채 중 가장 중요한!!샤프트 중에 드라이버 샤프트에 대해알아보는 포스팅을 작성해드리겠습니다.​중급자 이상 남성 골퍼 분들께서 드라이버를 구매 시가장 신경쓰시는 부분은 헤드가 아닌샤프트부터 보게되실텐데아무리 헤드가 좋다 한들나에게 맞지 않는 스펙의 샤프트로샷을 하게 될 경우에는슬라이스, 훅이 나거나탄도가 너무 낮거나 너무 높게 나오실텐데​이를 방지하고 정확한 샷을 위해서는나에게 맞는 샤프트를 골라야합니다.​그 중 가장 인기 있고 많은 골퍼들이 선호하는" TOUR AD " 드라이버 샤프트에 대해알아보도록 하겠습니다!!!년도샤프트 모델명2010TOUR AD DI2011DJ2012BB2013GT2014MT2015MJ2016GP2017TP2018IZ2019VR2020XC2021HD매년 신모델이 출시되며그러나 무조건 신모델이 좋다?!!!라는 말은 아닙니다.​투어AD 샤프트의 특징은본인의 구질에 따라 고를 수 있다는 점인데나의 구질이 드로우인가 , 페이드 인가또는 탄도가 잘안뜨는 분이나 탄도가 너무 잘떠서고민이신분들은 위 표를 보시고본인에게 맞는 TOUR AD 샤프트로바꿔 보시는 것도 추천드립니다!​예를 들어서나의 구질이 탄도가 잘 안뜨며 페이드 구질이심하시다고 하시면고탄도와 드로우성을 만들어주는TOUR AD MJ 모델로 가시는 것이 좋습니다.​그러면 투어 AD 샤프트 중에서도인기가 많은 모델에 대해 간단히 설명을드려보도록 하겠습니다.투어AD 샤프트 중 2021년 신모델이며#스릭슨 #ZX #테일러메이드 #심2맥스 등신모델에 특주 샤프트로 나오고 있는 샤프트입니다.​HD 샤프트는 드로우 구질이 있는 골퍼에게추천을 드리는 페이드 형의 샤프트이며,​최근 드라이버 트렌드인 대형, 고 관성 모멘트의헤드 성능을 극대화를 도와주는 샤프트 입니다.HD 샤프트의 킥 포인트는 미들킥 으로 나옵니다.2020년에 출시한 TOUR AD XC 샤프트는#심맥스 와 #캘러웨이 #매버릭 등의특주 샤프트로 사용이 됬었으며,​강한 페이드 성 샤프트로힘이 쎈 파워 골퍼들에게 강력 추천하는샤프트입니다.​그 이유는 투어AD XC샤프트는샤프트의 중앙부부터 버트까지의 휘어짐이조작성을 향상시켜서 강하게 돌아올 수 있도록가속감을 주어서 강한 충격에도 밀리지 않는안정된 움직임으로 헤드 성능을 손실 없이직접 볼에 전달할 수 있도록 도와줍니다.#투어AD XC 샤프트의 킥포인트는미드하이킥입니다.투어AD VR 샤프트는캘러웨이 #에픽플래쉬 #타이틀리스트 #TS 모델에나왔던 특주샤프트로강한 스윙에도 흔들림을 줄여주는 샤프트입니다.​버트와 팁의 적당한 강성 밸런스로 일체감이 있는스윙을 도와줍니다.​페이드 구질의 탄도가 안뜨시는 분들께추천을 드리며고탄도의 드로우 구질로 만들어 주는 샤프트입니다.TOUR AD IZ 샤프트는캘러웨이 #매버릭 #야마하 #RMX218드라이버에 적용됬던 샤프트입니다.​IZ 샤프트는 투어AD에서 처음으로매트블랙 색상을 넣어 이슈가 됬던 샤프트 중하나입니다.​팁 부분의 고강도 소재를 사용하여임팩트 시 에너지손실을 최소한으로 줄여강한 샷을 할 수 있도록 도와줍니다.​TOUR AD 샤프트 중스트레이트 구질인 샤프트로 유명한데​본인의 구질이 스트레이트로 똑바로 가는골퍼에게 적합한 드라이버 샤프트 입니다.오늘은 골프채 중드라이버 샤프트에서가장 인기 많은 #투어AD #TOURAD샤프트에 대해 알아보았습니다.​나에게 맞는 샤프트가 무엇인지 모르시는 분들은언제든지 골프프렌드 부천상동점 오셔서상주하고 있는 프로에게 스윙 점검을 받고나에게 맞는 샤프트로 교체해보는 것을추천드립니다^^​언제든지 방문 해주시면친절한 상담 도와드리겠습니다.​|문서|블랙야크 100대 명산 부산 금정산 고당봉 일출산행 등산 원점회귀코스 (금샘은 꼭 가야해) / 범어사역 맛집 24시 고려해장국안녕하세요 단이에요금정산의 밝은 모습과 어두운 모습을 얼른 알려드리고 싶어서또 금정산을 들고 왔습니다금정산의 숨은 곳 파리봉코스는 요고🖕#고당봉코스 및 낮경은 이 포스팅을 참고해주시고🖕이번 코스도 동일하게 다녀왔지만첫번째 코스에서 금샘을 추가하면서조금 둘러서 내려왔답니다!​​#원점회귀코스 는 동일하고오히려 볼거리가 많고 다양한 코스라 생각하시면 될 것 같아여지도를 보시면 #범어사 에서 동일하게 올라갔고정상인 #고당봉 을 찍은 후#금샘 쪽으로 내려왔습니다 !!​#금샘등산코스 를 원하시는 분들에겐 강추 !일출이 6시 20분경이라4시 40분쯤 등산로 입구에 도착했어요여기부터가 시작입니다 !제 앞의 포스팅을 보면 아시겠지만여기가 매우 밝고 이쁜 곳인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 무섭더라구요​일출산행은 처음이라 세상 긴장...ㅋㅋㅋ역시 산은 산인가봐요 별이 잘 보이더라구요어느정도 날이 밝을 때까지 사진이 단 한장도 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유일하게 이 동영상 한개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중학교때부터 친구인 남사친이랑 같이 올라갔는데둘다 긴장해서 시근땀흘리고서로 소리내지말라고 얼마나 예민했던지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야간산행... 하시는 분들 존경합니다깜깜한 어둠속에서 조그마한 불빛따라 올라가니긴장해서 그런가 머리가 너무 아팠어요어느정도 올라오니 밝아지기 시작합니다!저번 포스팅에도 적어뒀듯이런 좁은 길이 나오면 거의 다온거에요앞만 바라보다가 이제 밝아지고 하니 여유가 생겨뒤를 봤는데​와........진짜 대박이죠..?계속 후회하다가 이 순간만큼은 잘 왔다 싶더라구요자자 진짜 다 왔어요정상이 보이고 평지가 나타났으니깐요너무 이쁘다 어둠의 산오전 6시(1시간 20분 소요)​정상에 도착했습니다!!평일이였고 특별한 날이 아니었기 때문에우리만 있을거라 생각했는데벌써 올라와서 카메라 셋팅을 해두신 분들이 있어정말 깜짝놀 랐어요부산의 산은 산과 도시의 뷰가 어우러져 참 이쁜 것 같아요낮에 보는 모습과 밤에 보는 모습은너무나 다르고 이 새벽에 보는 야경의 느낌이란!운해가 정말 대박이었어요그리고 정상은 정말 바람이 많이 불어요꼭꼭 핫팩들고 가시고껴입을 외투가져가세요!바람이 너무 많이 불어서정상석에서 사진찍기도 어려웠어요​진짜 잘못하다간 위험한 상황이 올 수도 있을 법한 바람ㅋㅋㅋㅋㅋ​동영상보시면 몸소 느끼실 수 있습니다...​음 이날이 조금 심했구제가 최근에 백양산에 다녀왔을 때이 정도의 바람은 불지 않았어요!​하지만 추운건 마찬가지!꼭 바람막이라두 챙기세요낮에 오면 평일도 북적북적한 고당봉 비석인데그래도 새벽이라 아무도 없더라구요바람을 가르다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 핫팩 신의 한수..여러분 일출 좀 보세요....진짜 너무 이쁘죠?!​일출 산행을 이 맛에 하는구나 싶다가도올라왔던거 생각하면 다시 하기 싫었던,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데밑에 사진보시면 내일 바로 일출산행 도전하실지두.직접보면 더 이뻐요​이날 날도 좋아서 너무 잘 보였구이건 중학교친구와 등산샷진짜 한참 다닐 때 등산메이트였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​얘도 바디프로필찍고 해서저랑 식단하고 그랬거든요​어디갔니 가벼웠던 아이들(친구는 여자친구가 생교서 살찜)(난 그냥 꾸준히 살찜)둘이서 이 날도 똑같이 단백질바먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 너네짠 한참을 구경하다보니해가 다 떴어요!​저희가 올라온 곳 말고이렇게 계단으로 있는 코스로 내려가셔야금샘으로 가실 수 있습니다 !!​​잘 모르겠으면 물어보세요!대부분 많이 다닌 분들이라 다 알고계세요 ㅋㅋㅋ저도 물어보고 갔답니다!산은 모르면 물어보는게 제일 빠름..조금 내려가다보면 이 표지판을 보실 수 있어요초록초록 이뻐이뻐금샘..여기서부터 알았어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밧줄한개 타고 넘어가야 금샘을 볼 수 있어요그렇게 가면 보이는 #금샘 !!!​금샘에 물이 빠져있는 날도 있다던데제가 갔던 날은 이렇게 물이 가득-!이렇게 올라갔다 내려오려면생각보다 쉽지 않더라구요....​얼마나 끙끙거리며 올라갔다 내려왔는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 이쁘구...저기 제가 있는 곳 바로 밑은 그냥 진짜 풀밭 낭떠러지...평화로워 보이는 뒷 모습이지만사실 떨고 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ이 날 날씨가 진짜 신의 한수내려오다가 만난 계곡과 엄청 넓은 바위!여기서 누워있는데 진짜 천국같더라구요​위에 나무로 다 가려져있구서늘하니...대박이었어요​꼭 한번 누웠다 가시길내려와서 카페가 있어서키위주스와 아아 한잔이게 바로 마운틴뷰아닌가요내려오다 귀여운 강아지 발견너무 귀엽다 너...아침부터 움직여서 너무 배고프고 잠오고뭐 먹지 하다가 밑에서 바로 보이는 해장국집에 들어갔는데해장국이 너무 맛있었어여​다음에도 또 올거라했던!!!검색해보니 #범어사역맛집 이더라구요..?#고려해장국 강력추천 !!!!총 산행시간은 거의 6시간 ㅋㅋㅋ휴식이 2시간이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일출본다고 한참있었으니 인정 -!​여러분 일출산행 꼭 한번 해보세요!!대신 초행산 말고 한번 다녀와서 익숙하고위험하지 않은 산이란 판단이 내려진 곳으로 꼭 가셔야해요!​​어두워서 보이지 않기 때문에 꼭꼭!!!!​그리고 밝은 랜턴 꼭 지참하기 -!핸드폰 불빛은 멀리까지 불이 안퍼져서 불편했고등산제품 파는 곳에 가서 산 랜턴이시야가 밝고 좋았어요!!!그럼 오늘두 단이 산행기 끝!|문서|마제스티 프레스지티오 아이언 고반발 드라이버 구입후기 월곶 솔트베이 골프매장어느덧 60나이가 되어 버렸습니다​출판업계에서 30년을 일 할 줄은...​서른 중반에 골프를 시작해서​벌써 20년이 훌쩍 넘어버렸습니다​작년에 회사에서 개최한 사내 골프대회에서​50~60대 우승을 하면서 받은 아이언이​야마하 리믹스 220  스틸아이언입니다​​그런데 요즘 스틸샤프트가 버거워서​아들한테 가져다 쓰라고 했더니​자기는 테일러메이드 아이언 산지​1달 정도라 다른 아이언은 필요가 없고​자기가 아는 매장에 가져가면​보상교환 할 수 있다고 가보자는 겁니다​저희가  월곶쪽에 살아서​솔트베이 골프장에 라운딩을 자주 가는데​근처에 제대로 된 골프매장이 없답니다...​아들의 단골 매장이 인천 구월동에 있다고해서​결국에는 아들 손에 이끌려 와이프랑 같이 갔죠​차로 이동하니 얼마 안걸렸습니다​매장은 넓고 깔끔했습니다​게다가 시타장이 있어서 쳐 볼 수 있으며​전문가분들이 스윙과 신체 특성에 따른​클럽추천을 알맞게 해 주신다고 합니다이게 다 시타채라는데 상담 후에​시타해보기로 한 아이언은 바로 3종류였습니다​비거리용으로 쉽게 칠 수 있는​시니어들이 좋아하는 아이언을​3가지 골라 주셨는데​마제스티 로얄 아이언과 요넥스 GT, 로얄이존입니다​세 아이언을 쳐본 결과...​저한테는 마제스티 로얄 아이언이 잘 맞았습니다​셋 다 너무 좋아서 고민이 많이 되었는데​아들녀석이 이제 아이언 바꾸시면 평생쓴다고​이왕 하신은거 좋은 걸로다가 해주겠다는 겁니다​제가 7월에 생일인데 생일 선물로 미리 해주겠다고!​이왕하는거 드라이버도 바꾸자 싶어서​로얄 드라이버를 쳐봤는데...​다른 고반발 드라이버랑은 다르긴 다르더군요​샤프트 무게도 가볍고 탄성이 정말 뛰어납니다​드라이버는 회사에서 나오는 기프트카드로^^​이게 프레스티지오 모델인데​가격이 로얄이랑은 꽤 차이가 나지만​아들이 고민하지마시고 프레스티지오 하시라고...그래서 아이언은 프레스티지오로 하고​드라이버는 로얄로 하기로 했습니다​로얄보다는 더 고급진 디자인이고​샤프트에 LV-740이라고 찍혀있죠?​이게 프레스티지오에만 장착되는 샤프트!​하아 정말 아들한테 난생처음으로​골프채를 선물 받는데 이렇게 좋은걸...​(이번에 돈 많이 벌었나봅니다 ^^)​마제스티 남성 파우치 하나 서비스로 받았습니다​매니저님이 이것저것 사은품도 많이 챙겨주셨는데​아들한테 파우치 하나 선물로 주셨네요​아주 기분좋게 구매하고 집으로 돌아왔습니다​주말에도 항상 영업하신다고 하니​인천에서 골프채 팔거나 살때는​여기로 가시는게 최고입니다!!​​|문서|울산 신불산 2편, 83좌, 21.06.05, 100대명산(블랙야크, 산림청, 한국의산하), 간월재에서 영축산까지간월재에서 점심과 사진촬영, 화장실도 다녀오고 1시간이 조금 안되는 시간을 머무른 듯 합니다.​화장실을 이용하기 간월재휴게소에서 간월재대피소방향으로 이동하다가 간월재 안내간판 내용을 확인합니다.이제 간월재에서 신불산, 신불재를 경유하여 영축산으로 이어지는 영남알프스 하늘억새길중 억새바람길을 산행합니다.​그리고 다시 보게되는 간월재 넓은 억새평원간월재 중앙에 있는 돌탑이 간월재의 해발고도를 알려줍니다. 해발 900m 높은 곳입니다.간월재에서 간월산 방향도 바라보아 주고간월재에서 신불산 방향 들머리간월재의 넓은 나무데크가 어느 방향이라도 사진촬영하기 좋은 명소인 것 같습니다.신불산으로 오르는 중간중간 되돌아보며 간월재를 사진에 담아봅니다.계속 신불산을 오르며 간월재의 모습이 아쉬워 뒤돌아 보느라 또 시간을 지체합니다.전망대를 지나며 바라본 진행방향 앞쪽으로 보이는 우측 봉우리가 신불산인 줄 알았는데 능선 정상에서 좌틀하여 꽤나 진행했네요,,신불산 정상부 능선에 올라섰습니다. 좌측 끝으로 신불산 정상이 보입니다.신불산까지 500m 전망대 뒤로 영축산이 보이네요전망대에서 좌측 신불산부터 영축산을 거쳐 남쪽으로 뻗어가는 낙동정맥을 동영상으로 담아봅니다.전망대에서 계속 진행해야 할 신불산 능선입니다. 역시 1000m가 넘는 고지대라 키가 큰 나무는 안보이네요500여미터를 걸어 도착한 신불산 정상....앞서 지나온 다른 산들에 비해 사진 촬영을 기다리는 등산객들이 있습니다.사진 촬영에 방해가 되지 않게 정상석의 뒷면도 담아 씌여진 내용을 확인합니다.신불산 정상에서도 마찬가지 인증사진을 얻어냅니다.인증사진을 찍어주신 분의 사진을 품앗이로 찍어드렸는데 1000대명산 깃발 꺼내는 모습에 깜놀했습니다.​신불산 정상에서 뒤편의 간월산 방향을 한번 보고 사진에 담습니다. 간월산, 배내봉, 능동산 그리고 멀리 가지산까지 조망이 되네요...신불산에서 바라본 간월산영축산 방향으로 이동하면서 신불산 공룡능선을 잠시 담아봅니다.이제 본격적으로 영축산을 향하여 내리막 등산로를 따라갑니다. 큰 나무가 시원하게 조망되는 영축산 방향..신불재, 신불산억새평원이 간월재에 비해 그 넓이가 훨씬 넓네요. 간월재는 사슴농장부터 임도를 따라 산책하듯이 갈 수 있어 접근성이 좋은 반면 신불재는 아무래도 신불산을 넘어와야 하니 방문객이 훨씬 적은 것 같습니다.신불재 중앙에 있는 이정목, 여기부터 영축산까지 2km가 넘는 거리입니다.이제 신불재를 벗어나 영축산으로 진행합니다.신불산 억새평원을 벗어나면서 뒤돌아 보게되는 신불산...영축산으로 향하는 작은 봉우리에 올라서 바라본 가야 할 능선과 영축산그리고 지나온 신불산 능선신불산으로 향하는 능선기르이 일부는 지난번 천황산에서 걸었던 길 처럼 철도 침목같은 나무가 바닥에 깔려있는데 보폭과 맞지 않아 어려웠던 길과 같아요등산로에 설치된 이정목을 확인하니 이제 1/3을 이동했네요.지나온 신불산과 신불재를 또 바라보고,그리고 진행할 영축산을 바라봅니다. 영축산까지 가는 것은 문제가 아닌데 하산루트인 왼쪽의 급경사 코스가 벌써 걱정이 됩니다.영축산으로 이동하는 길은 낭떠러지 옆을 지나기도 하지만 전반적으로 평원의 한 가운데를 지나는 길입니다.하늘억새길에 대한 표시가 제대로 된 안내간판이 있어 다시 사진에 담아봅니다.멀리 영축산 우측으로 보이는 뾰족한 봉우리들저 멀리 영축산 상석이 눈에 들어오기 시작하는 지점....평원에 펼쳐진 등산로가 이색적입니다.그리고 뒤편의 지나 온길영축산 중턱에서 바라본 억새평원, 영축산의 억새평원도 그 모습이 신불재나 간월재에 뒤지지 않는 것 같습니다.영축산 정상 코밑에서 확인하는 영축산의 억새평원과 신불산 방향우선 영축산 정상에서의 인증사진을 부탁하여 얻어냅니다.영축산에서 바라본 남쪽방향 능선의 모습과그리고 북쪽 방향의 지나온 길동영상으로 주변 경관을 다시 한번 담아봅니다. 오늘 동영상 촬영도 무지하게 많이 하네요정상부에서 하산해야할 방향을 확인하기 위해 이정목을 확인합니다.통도사 방향은 이정목상 지내마을이나 지산마을 방향으로 하산하면 됩니다.정상에서 벗어나 정상부를 바라보고, 그 뒤로 이어지는 능선길을 조망합니다.하산길에 만난 암릉...암를 따라 갔는데 길이없이 낭떠러지라 되돌아 나왔습니다.갈림길을 만났습니다. 방기마을과 지내마을로 갈라지는 길...방기마을을 통도환타지아 북쪽이고 지내마을은 남쪽입니다. 어디가 더 나은지는 모르겠으나 목적지로 지내마을을 정했기에 무조건 이정표대로, 남은 거리가 3.5km이니 1시간 조금 넘게 걸릴듯 합니다.등산로를 따라 내려가다 보게된 조난신호 이정목,,,, 지내마을까지의 거리가 4.4km로 늘어났습니다.거리가 멀어져도 달리 방법이 없으니 계속 하산...다른 분의 블로그에서 확인한 취서산장을 지납니다. 어떻게 여기에서 음식장사를 할 수 있나 궁금했는데, 바로 앞까지 차량이 올라오는 임도가 있네요취서산장취서산 임도여기에서 임도를 따라 내려가도 되고, 등산로를 이용하여 내려가도 됩니다. 등산로를 따라 내려가는 길이 조금 더 짧은 것 같아 등산로를 따라 내려갔습니다. 하산하면 확인한 이정목은 거리와 동네이름이 중간에 바뀌어 약간 헷갈리게 만들었네요거의 모두 내려간 곳은 울진에서 보았던 것 같은 소나무들이 울창하게 자라고 있는 지역이었네요.중간중간 이정표없이 갈라지는 갈림길이 너무 많이 나왔는데, 트랭글 지도를 따라 계속 내려왔습니다. 앞에 아스팔트 포장도로가 보이네요아스팔트길에서 좌회전 하니 지산마을을 짐작케 하는 간판이 보입니다.여기까지 산행종료...이제 다시 울산역으로 갑니다.​|문서|[길동이골프] 핸드퍼스트로 퍼터 헤드 로프트각을 0로 만들기 위해  De-loft를 하고 퍼팅시엔 완벽한 볼의 Rolling을 위한 스트로크를 하자[길동이골프&테니스] 유튜브 ▶️길동이골프 유튜브https://youtu.be/1laADQl3oYw안녕하세요ㆍ길동이골프 길동이입니다ㆍ퍼팅시 여러분은어떠한 방법으로 셋업을 하시나요ㆍ일반적으로 퍼터의 로프트각(2°~3°) 때문에 볼이 퍼터 헤드를 출발할 때 살짝 떠서 출발하기 때문에 잔디와의 마찰 없이 홀 쪽으로 똑바로 굴러가게 한다ㆍ그리하여 퍼터에는 기본으로 퍼터를 제작할 때 로프트 각을 조금 준 것이다.​이 원리는 볼이 퍼터 헤드를 출발할 때 잔디와의 마찰로 인해 예상되는 방향성 손실보다 잔디와의 마찰을 피하기 위해 살짝 띄운 볼이 지면에 다시 착지하면서 뒤틀리는 방향성의 손실이 더 크다는 연구 결과도 있다ㆍ​따라서 이번 연습은 핸드퍼스트를 통해 퍼터 로프트 각을 없애고 볼이 최대한 지면에 밀착이 되면서 볼의 rolling에 의해서만 볼이 홀로 이동 하는 연습 해보았다ㆍ이방법은 현재 대부분의 미PGA 선수들이 실제로 그렇게 하고 있다는 사실이다ㆍ​볼의 rolling에 대해 알아보자ㆍ완벽한 퍼팅 스트로크 시 볼의 Rolling은 퍼터 헤드를 떠난 볼이 약 15~20센티 정도 회전 없이 진행을 하다가 자연스럽게 그린과의 마찰로 인해 볼이 구르게 되어 있다.​간혹, 전진 회전을 줘야 한다고 해서 퍼터를 끝에 살짝 들어 올려야 한다는 주장이 있지만, 퍼터를 굳이 위로 치켜들지 않아도 핸드퍼스트를 통해 자연스러운 볼의 좋은 rolling을 만들 수 있다는 사실이다ㆍ퍼팅시 볼의 rolling을 만들어 보자1) 완벽한 볼의 Rolling을 만들기 위해서는 먼저 퍼터 헤드를 De-loft를 시켜야 한다.​퍼터의 헤드는 일반적으로 2°~3°정도의 로프트 각을 가지고 있다는 사실이다ㆍ따라서 De-loft를 통해 퍼터 로트프 각을 0 에 가깝게 만들어줘야 한다는 애기이다ㆍ​퍼팅시 퍼터 헤드가 1도가 열리거나 닫히면 여러분은 절대 4미터 직선 퍼팅을 성공시킬 수가 없다는 애기이다ㆍ​1도라는 것이 얼마나 세밀한 차이인가는 만약 2도가 차이가 나면, 여러분은 3미터 정도의 직선 퍼팅을 성공시킬 수가 없다. 이는 경사를 읽는 능력과 무관한 것이다.따라서 퍼팅 시 볼이 튀어 올라 착지한 후 Rolling이 시작되면, 여러분은 1도정도의 오차는 항상 발생할 수 있다고 각오해야 한다는 뜻이다. 만약 볼이 튀어 올라 다시 착지 한다 하더라도 볼이 계속 원래 방향으로 진행을 하면 다행이지만, 3mm정도의 잔디 길이가 그것을 허용할 지는 의문이다.​2)이제 퍼터 로프트를 0에 맞춰야 한다면, 여러분은 당연히 핸드 퍼스트를 통해 퍼터 샤프트를 홀 방향으로 살짝 기울려야 한다는 것도 알게 될 것이 사실일 것이다ㆍ퍼팅이라는 것이 기본적으로 단진자 운동에 그 기본을 두고 있으나, 최종적으로 볼을 왼쪽(오른손잡이 기준)으로 보내야 하기 때문에 단진자 운동의 중간 축인 손을 조금 왼쪽으로 빼는 것이다.​그렇게 함으로써 백스트로크 보다 팔로우 스트로크를 자연스럽게 더 크게 가져갈 수 있는 것이다. 그에 따라 또 다시 자연스럽게 클럽을 가속하기가 용이해지는 것이다.​또한 퍼터 헤드를 최대한 지면에 밀착해서 퍼팅을 해야 한다는 것도 골퍼 여러분은 잘 알고 있을 것이다. 지면에 최대한 가깝게 스트로크를 하려다 보면, 백스트로크 때 퍼터 헤드가 잔디에 걸리는 경험을 여러분들은 많이 경험을 하게 된다. 핸드 퍼스트를 하게 되면 퍼터 헤드의 뒤쪽이 살짝 들리기 때문에 이런 실수를 줄일 수 있는 장점도 있다.3)핸드 퍼스트를 하기 해서 손의 위치를 왼쪽으로 옮겨 놓았다면, 축의 변화가 생긴 것이다. 퍼팅 스트로크가 기본적으로 진자 운동에 그 기본을 두고 있다면, 당연히 볼은 축의 수직 아래에 가깝게 위치해야 정상인 것이다.​그래서 볼이 자연스럽게 중앙보다 조금 왼쪽에 놓여지게 되는 것이다. 여기서 또 하나 중요한 것은, 이렇게 손과 볼의 위치가 중앙으로 이동을 하게 되면, 그 전체 틀을 받치고 있는 몸의 무게 중심과 밸런스에 약간 차이가 나게 되어 있다. 그래서 퍼팅 시 무게 중심을 살짝 왼발에 조금 더 두는 것이다.여러분들도 핸드퍼스트를 이해하고 시험을 해본다면 기존에 여러분들이 사용하는 방식보다 볼의 터치감과 구르는 모양 등이 눈에 띄게 향상됨을 확인할 수 있을 것이다.​자료출처 : [호주 골드코스트=골프칼럼니스트 노다영(Andy)]​​​#길동이골프 #길동이채널 #퍼팅시셋업 #퍼팅시디로프트 #퍼팅시핸드퍼스트 #퍼팅시퍼트헤드의각도를제로로만들자 #퍼트헤드의각도|문서|삼천리자전거 하운드 800D 2016년형 유사MTB 스프라켓 코그 교체기 (ZTTO 9단용 11T 코그로 교체)얼마 전 필자는 제 자전거의 체인을 교체했습니다.​https://blog.naver.com/ox1997cow/222355859210그러나, 체인 교체 이후 체인이 스프라켓 쪽에서 튀는 증상이 발생했습니다.​아무래도 5년 동안 탄 자전거이다 보니 스프라켓이 닳았다는 생각이 들었습니다.​하지만, 체인이 튀는 현상이 가장 많이 사용한 가장 작은 11T 코그에서만 발생하는 것을 알게 되었고, 그래서 11T 코그만 교체하기로 했습니다.그래서 알리익스프레스에서 체인 휩과 카세트 스프라켓 락링툴, ZTTO 9단용 11T 코그를 구입했습니다.​(그 동안은 13T 코그, 15T 코그를 사용해서 라이딩했습니다.)체인 휩의 모습입니다.​카세트 스프라켓 락링툴이나 프리휠 스프라켓을 풀 때 스프라켓을 고정하는 역할을 합니다.​체인과 달리 스프라켓의 단수를 구별하지 않습니다.카세트 스프라켓 락링툴의 모습입니다.​시마노의 경우 스프라켓 모델명에 CS가 들어간 제품과 호환되며, MF가 들어간 제품에는 프리휠 스프라켓 툴을 사용해야 합니다.​시마노 센터락 방식 디스크브레이크 로터를 조이고 풀 때도 사용합니다.이제 스프라켓 코그를 교체해 보겠습니다.​(스프라켓 전체를 교체하는 방법도 동일합니다.)​우선, 뒷바퀴에 있는 QR레버를 풀러 뒷바퀴를 분리합니다.그 후, 락링툴을 락링 홈에 맞추어 끼워줍니다.​조금 세게 눌러서 확실히 끼워야 합니다.이후 체인 휩을 감아줍니다.​(체인 휩은 사진처럼 감아야 합니다.)​그 후 락링툴은 시계 반대 방향으로, 체인 휩은 시계 방향으로 같이 돌려줍니다.그런데 아무리 세게 돌려도 꿈쩍도 하지 않네요...​알고 보니 락링이 40Nm라는 꽤 강한 토크로 조여져 있었습니다.​그래서, 큰 몽키 스패너를 가져와서 락링툴을 힘껏 돌렸습니다.그 결과 겨우 풀어낼 수 있었습니다.​제 자전거에 달린 시마노 CS-HG20-9 스프라켓은 11T 코그와 13T 코그만 낱장으로 되어 있군요...교체하기 전 기존 11T 코그와 새 11T 코그를 비교합니다.​확실히 기존 코그가 닳았군요.이제 스프라켓을 허브에 끼워 줍니다.​허브에 보면 스프라켓이 연결되는 위와 같은 부분이 있습니다.​스프라켓을 허브에 끼울 때 조심히 맞춰서 끼우면 됩니다.이후 락링툴을 시계 방향으로 돌려서 락링을 조여 줍니다.​자신의 힘으로 최대한 세게 조일 수 있을 정도로 세게 조여주면 됩니다.​그 후 뒷바퀴를 장착하고 변속 문제가 없나 점검한 뒤 라이딩을 하면 됩니다.​필자는 코그 교체 이후 체인 튀는 증상이 사라졌습니다.​p.s. 스프라켓 코그 교체 이후 팔이 빠지는 느낌이 드네요...|문서|홈트 운동 기록(푸쉬업 100개 & 복근운동 & 풀업 친업)일기쓰기가 끝나고오랜만에 포스팅이다​11일간 일상 포스팅을하다보니까뭔가 지치기도 했고​일기쓰는 기간동안때마침 많은 일들이일어나서​오늘일기 끝나자마자여러 일들을 수습하느라한동안 포스팅 생각을 못했다​교통사고 나서수리맡겼던 차도 받고(그동안 렌트카를 빌려타고 다녀서 빌리고 반납하고..)​아빠 병원도 갔다오고​등등 여러가지 일들을 했다​이렇게 주저리주저리썰푸는 이유는그래서 저번주는 거의운동을 못했다...ㅋㅋ​복근운동같은 경우엔이틀밖에 못했고​지난 몇주간과 마찬가지로하루 30개씩 12세트 360개를진행했다​운동은 크런치와 레그레이즈로동일하고세트당 개수와 세트도동일하지만2주전 포스팅했던운동자세 영상을 통해조금이라도 복근에자극을 느껴보려고신경써서 하다보니그전보다 많이 힘든 느낌이다​그래도 힘든만큼그전보다는 조금씩효과가 나타나는거 같다​67560개였는데​66840개가 남았다​다음주부터는 다시5-6일간 해야겠다​​푸쉬업 100개​무료 이미지라 그냥 넣은 사진. 언젠간 나도 저렇게ㅋㅋ​​푸쉬업 100개는 달성해서감만 잃지말자고 했지만이번주는 감마저 잃을정도로안했다​그래서 오늘 휴일을 맞이해서오후에 해봤는데 100개는무난하게 하는 느낌이다​정자세 100개로 넘어가려는데100개라는 숫자때문에아직은 첫번째 세트에선빠르게 하고두번째 세트에선 정자세와한계점까지 하고무릎대고 하는 방식으로 했다​푸쉬업 100개의 굴레인가..ㅠㅠ​6/6 (일)​100 / 50 / 48​다음주부터는한동안 안했던 죄수운동법도하루 이틀 정도 넣어서​다양하게 진행해보려고 한다​​풀업 & 친업​일기포스팅중에호수공원에서풀업 운동 영상을올린적있는데그때는 떨림방지를 위해최대 개수까지는 하지 않았다(라고 하는건 변명인가..ㅋㅋ)​6/1 (화)풀업 - 4친업 - 10​이 날은 호수공원때와 마찬가지로풀업은 4개를 했다​그래도 친업은 10개로어느정도 더 한 느낌​6/2 (수)풀업 - 6친업 - 12​수요일엔 나름 6개 12개까지 했다부들부들까지는 아니고조금 버거웠다??정도의 느낌ㅋㅋ​꾸준히 하다보면개수도 늘어나고등근육도 좋아질거라고 믿는다​​이제 푸쉬업100개나복근운동 포스팅보다도풀업과 친업 위주로기록하고 홈트운동으로포스팅하려고 한다​그리고 하나씩목표 달성할때마다홈트운동을 하나씩추가해봐야겠다​적다보니 이것도일기의 연장인가..싶다ㅋㅋ​운동포스팅에 대해서계획한건 많은데준비해서 하기가 쉽지않다ㅠㅠ​그래도 조급하게 해서이상하게 되는것보다는천천히 해봐야겠다​​​​​​|문서|[US여자오픈 3R] 렉시 톰프슨1위(-7), 유카 사소 2위(-6), '핫식스' 이정은 T3(-3), 박인비 8위(E)렉시 톰프슨(26세, 미국)이 올시즌 두 번째 여자 메이저 대회인 US여자오픈(총상금 550만달러) 3라운드에서 단독 선두에 올랐다.  '핫식스' 이정은(25세)은 오버파를 치면서 단독 2위에서 공동 3위로 내려앉았고 박인비도 스코어를 줄이지 못하고 8위로 최종 라운드를 맞게됐다.단독 선두 렉시 톰프슨6일 미국 캘리포니아주 샌프란시스코의 올림픽클럽(파71, 6361야드)에서 이어진 대회 3라운드. '핫식스'는 버디를 3개 잡았지만 보기 3개와 1개의 더블보기(5번 홀)로 2오버파 73타를 쳤다. 합계 3언더파가 되면서 아마추어인  메가 가네(17세, 미국)와 공동 3위에 자리잡았다. '핫식스'는 이날 5언더파 66타, 합계 7언더파를 만들면서 단독 선두에 오른 톰프슨에 4타 뒤져있다. 2위 유카 사소(19세, 필리핀)의 6언더파에도 3타 차이다.​박인비(32세)도 이날 버디 2개에 보기 4개로 2오버파 스코어카드를 제출했고 합계 이븐파로  단독 8위가 됐다.공동 3위 핫식스이정은 인터뷰Q. 오늘 경기 소감은? 결과가 만족스럽지는 않다. 버디 기회가 굉장히 많았지만 살리지 못해서 아쉽다. 마지막 날 하루가 남았기 때문에 최선을 다해 플레이할 생각이다.Q. 내일 경기에 대비해 어떤 점을 준비할 생각인가? 오늘 샷감이 굉장히 좋았다. 퍼팅만 보완하면 좋을 것 같아서 퍼팅 스피드를 보완하려고 한다.8위 박인비박인비 인터뷰Q. 버디 2개와 보기 4개로 3라운드를 마쳤다. 오늘 라운드는 어땠는가? 확실히 기대하던 결과는 아니었다. 오늘 샷이 좋은 편은 아니어서 페어웨이를 많이 놓쳤고, 러프에서도 그린에 많이 올리지 못했다. 굉장히 힘든 하루였다. 이 코스에서 그린을 놓쳤을 때 파 세이브를 하는 것은 쉽지 않다. 조금 더 연습해서 내일 라운드에 대비해야 겠다.Q. 코스 상태가 지난 이틀과 비교해 어땠는가? 상태는 3일간 비슷했다. 단지 내 컨디션이 조금씩 달랐을 뿐이다. 지난 이틀 동안 했던 것처럼 플레이를 하지 못했다.Q. 내일 경기를 대비해 준비할 점은? 연습장에 가서 샷 연습을 조금 하려고 한다. 내일은 페어웨이 적중률이 높았으면 좋겠다.매건 강, 매가 가네(우)유카 사소우승 시나리오• 렉시 톰프슨, 매건 강, 메가 가네가 우승하면 2016년 브리타니 행(Brittany Lang) 이후 처음으로 US 여자오픈에서 우승하는 미국인 선수가 됨• 렉시 톰프슨이 우승하면 US여자오픈과 ANA인스퍼레이션(2014 우승)을 모두 제패한 사상 10번째 선수가 됨. 또 2개의 메이저 대회에서 우승하는 49번째 선수가 됨.• 톰프슨이 우승하면 2019년 숍라이트LPGA클래식 이후 첫 우승.• 유카 사소, 메건 강, 또는 메가 가네가 우승하면 US여자오픈에서 LPGA투어 첫 승을 달성하는 21번째 선수가 됨• 유카 사소는 우승 직후 미국LPGA투어 멤버십을 신청해 획득할 수 있고,  멤버십 획득 즉시 상금 랭킹 적용.• 현재 17세인 메가 가네가 우승하면 멤버 자격을 특별 청원할 수 있음. 미국LPGA투어 멤버가 되려면 만18세 이상이 되어야 함.• 유사 사소 또는 메가 가네가 우승하면 최근 3년 동안 비 회원 자격으로 메이저 대회에서 우승하는 네 번째 선수가 됨. 김아림(2020 US여자오픈), 소피아 포포브(2020 AIG여자오픈), 히나코 시부노(2019 AIG여자오픈)• 우승날 나이로 19세 11개월 17일이 되는 유카 사소는 최연소 US여자오픈 우승자 기록에서 박인비와 동률 됨• 사소는 미국LPGA투어에서 우승하는 두 번째 필리핀 선수가 됨. 최초의 선수는 제니퍼 로살레스로 2004 칙필A 채리티챔피언십과 2005 SBS오픈앳터틀베이 우승자.• 이정은은 US여자오픈에서 다승을 거두는 13번째 선수가 됨. 가장 최근 다승자는 박인비(2008, 2013)• 이정은은 미국LPGA투어에서 거둔 우승 중 메이저 대회에서만 2승을 거두게 됨. 가장 최근에 이런 기록을 가진 선수는 전인지(2015 US여자오픈, 2016 에비앙챔피언십)• 메가 가네는1967년 캐서린 라코스테 이후 첫 아마추어 우승자가 됨.• 17세 3개월 1일인 메가 가네는 US여자오픈 뿐만 아니라 메이저 대회 최연소 우승 기록을 세우게 됨. 리디아 고 (18세 4개월 20일)가 2015 에비앙챔피언십에서 작성. 글 | JoinSung, 사진 | USGA|문서|해운대피티) 1:1PT전문! 동네몸짱형! 김X윤회원님 PT수업~안녕하세요~해운대피티 비율깡패미소입니당!!@또 벌써 주말이네용!! 시간이 너무 후딱후딱 지나가죠?~날씨는 점점더워지고 동네몸짱형센터도 점점 핫해지고 회원님들의 열정의 열기가 장난이 아니네요 ㅎㅎ​오늘은 제 회원님이신 김X윤 회원님의 PT수업 포스팅을 할꼬에여!김X윤 회원님은 처음 오실때도 날씬하시고 체지방도 표준에 속하시는 회원님이셨어요!다이어트가 아닌 체력과 근력향상을 목적으로 PT등록을 해주셨어요~회원님의 PT수업 후 변화와 어떤 운동을 하며 수업을 하는지 한번 보실까용​김X윤 회원님 인바디 변화!3월 인바디!​체중: 50.3KG골격근량: 20.2KG체지방량: 12.8KG체지방률: 25.4%내장지방레벨: 5​로 다이어트가 시급한 회원님은 아니셨지만 어느정도의 체지방감량과 근육증가가 필요한 몸이였다면~​5월 인바디!​체중: 49.7KG골격근량: 21.7KG체지방량: 9.8KG체지방률: 19.7%내장지방레벨: 3​으로 체중은 거의 유지하지면서 근육 1.5KG 증가와 체지방3KG 감량에 성공하셨어요!​이렇게 마르면서 근육량을 키우고싶으신분들은 적당한 식사조절과 운동으로 이렇게 몸무게는 유지시키고 체지방을 줄일 수 있답니다!!즐겁고 재밌고 맛있게 식단하면서 열심히 운동하고!!! 체지방은 빠지고!!마른비만도 어렵지 않아요~동네몸짱형 선생님들과 함께라면용~~오히려 더 이쁜몸매 완성!!!​​.​.​김X윤 회원님의 PT수업 !오늘은 하체운동시간~~하체운동의 제일 메인! 스쿼트로 시작~초보자분들에게는 처음부터 바벨스쿼트를 추천드리지 않지만 어느정도 운동수행능력이 좋으신 분들은 바벨스쿼트 진행을 많이 하고 있답니다!이 바벨스쿼트의 최고의 장점은 집중력이라 할수있죠!상 하체의 균형을 바르게 유지해야지만 부상을 예방 할 수 있어용~​초보자분들은 스미스머신스쿼트를 추천 드리는데요~한단계 업그레이드가 필요한 회원님들은 프레웨이트인 백스쿼트를 추천드랴요한단계 업그레이드 된만큼 운동수행능력도 올라가겠죠~~?^^스티프데드리프트~!이 운동은 뒷벅지를 자극시키는데에 좋은 운동이에요무릎의 개입도가 낮기때문에 무릎이 아프신분들이 진행해도 무리가 적으며 뒷벅지 자극에도 최고이죠👍🏻뒷벅지를 강화시켜주면 골반기능 움직임에 도움을 주어 하리움직임에 좋답니다!다만 허리건강이 이미 안좋으신 분들은 조금 약한강도로 진행을 해주셔야해요~​하나 더 주의할 점~!스티프를 수행전에 충분한 스트레칭으로 햄스트링을 풀어주도록👊🏻👊🏻레그컬 ~하체근력이 약한 사람에게 필수적인 운동이라 할 수 있는 레그컬!  이렇게 엎드려서 진행하는 레그컬은 서서하는 레그컬 보다 더 많은 중량을 다룰 수 있는 장점이 있어요~하지만 개인 운동수행능력이 다르기 때문에 중량 설정을 잘 해주셔야 무릎과 허리에 부상 위험이 적어져요!힙 쓰러스트~복부는 물론 골반의 안정감과 힙까지 케어할 수 있는 힙쓰러스트 운동이에요!맨몸으로 진행 하셔두 되지만 위의 사진처럼 힙업밴드를 착용하여 진행하신다면 자극은 그만큼 배가되겠죠<!!!힙쓰러스트는 힙을 주로 타겟을두고 하고있지만 진행할때 허리와 등 하체의 참여도가 굉장히 높답니다~이렇게 참여도가 많은만큼 결코 쉬운 운동은 아니라는거!!!그만큼 효과가 좋다는 말이겠죠~~??​이렇게 4가지 루틴으로도 충분히 탄탄한 허벅지와 탱실한 힙을 가질 수 있답니다😆😆​.​.​김X윤 회원님의 짧은 후기♥처음엔 취미목적으로 가벼운 마음으로 등록했는데 열심히 수업받다 보니까의욕이 생기고 운동 몇일만 쉬어도 불안할만큼 애착있게 트레이너 선생님이 열심히 잘 알려주세요!헬스가 낯설고 어려웠는데 운동 자세나 균형 등 자세히 쉽게 이해시켜주신 덕분에 20회 피티받고 나서체지방도 많이 줄었고 눈에 보이는 차이가 보입니다!!!운동에 진심인 트레이너 선생님들 덕에 편안한 분위기에 잘 챙겨주시고 시설도 물론 깔끔하고 좋아용!❤️​.​.​​자자자!!!모두들 핫한소식!!!~~~~동네몸짱형이 재오픈 1주년을 맞이하여 1주년 이벤트를 진행한답니다!!!!동네몸짱형 본점의 모든 회원님들은 참여 가능한! 6월 재오픈 이벤트 !!!출석률이 좋을수록 당첨확률은 더욱 더 업업!!!!매일 일일 한장씩 추첨권 적기!!~~~~~총 상금 100만원!!!!! 와우~~~~​상당히 많은 추첨권이 모일거같은데누가 뽑힐지 정말 정말 궁금하네요 !!!정말 사소한것부터 큰것까지 이벤트가 넘처나는 동네몸짱형 ㅎㅎ이런데두 안다닌다구요??~~~​​​​|문서|[STADIUM!/영국 런던] '손세이셔널' 손흥민 선수의 토트넘 홋스퍼의 홈 경기장. 토트넘 홋스퍼 스타디움 (2/2, 2019년 6월)​​​​​​북런던에 위치한 토트넘 홋스퍼의 홈구장. 토트넘 홋스퍼 스타디움을 계속 만나고 있습니다.최신 경기장이라서 그런지 외관이 참 화려해요. 그래서, 외관만 봐도 보는 재미가 있습니다.이 경기장을 포함해서 주변 시설까지 짓는데 10억 파운드가 들었다고 하죠.가만있자.. 10억 파운드면... 1조 5000억 원이 넘는 금액이군요... 어마어마한 돈이 든 경기장입니다.​물론, 위에서 말씀드린 대로 이 비용이 모두 경기장을 만들기 위해서 쓴 돈은 아니겠습니다만,아무튼 엄청난 비용이 들어간 매머드급 경기장인 것은 분명해요.이곳 런던의 엄청난 부동산 가격을 생각해보면, 이런 경기장이 런던에 세워졌다는 것 자체만으로도 참 대단하다는 생각이 듭니다.​아스널 FC의 경우 세계적인 팀임에도 불구하고,에미레이트 스타디움을 완공한 이후 건설 비용을 갚기 위해서 어려운 시간을 보내야 했는데요.토트넘 홋스퍼도 아마 이 경기장 때문에 꽤 긴 시간 동안 후유증에 시달려야 할 겁니다.최근에 토트넘 홋스퍼가 좋은 성적을 거두기는 했습니다만, 문제는 앞으로가 될 거예요.​이 경기장을 짓기로 계획을 세운 것은 지난 2000년대 말로 거슬러 올라가야 합니다.그때도 이미 화이트 하트 레인은 워낙 낡은 경기장이었기 때문에, 새 경기장이 필요하다는 얘기가 꾸준히 나왔었고,클럽은 그 계획을 발표하게 됩니다. 하지만, 새 경기장을 짓는 것은 그리 간단한 이야기가 아니고, 넘어야 할 산이 많습니다.그리고, 화이트 하트 레인의 바로 옆에는 수많은 주택가가 자리하고 있었기 때문에, 공사를 시작하는 것 자체가 난관이 많았을 겁니다.​결국 여러 차례 우여곡절을 겪으면서 새 구장 건설은 계속 뒤로 미뤄지게 됐는데,2016년 2월에야 드디어 런던 시장이 건설을 허가하게 되면서 본격적으로 삽을 뜰 수 있게 되었습니다.하지만, 삽질을 시작했다고 해서 경기장이 뚝딱 지어지는 것은 아니죠.역시나 또 다른 우여곡절 등이 쏟아지면서, 결국 예정보다 한참 늦은 2019년 4월 3일에야 개장 경기를 치를 수 있게 됐습니다.​현재 자리하고 있는 이 토트넘 홋스퍼 스타디움은 화이트 하트 레인을 철거하고 그 자리에 지어졌습니다.정확하게는 화이트 하트 레인보다 살짝 북쪽에 지어졌는데,이 새 경기장이 화이트 하트 레인 경기장의 일부분과 겹치는 위치에 있다보니,토트넘 홋스퍼는 화이트 하트 레인의 일부 스탠드를 철거하고,옆에서 새 경기장이 건설되고 있는 상황 속에서 경기를 치렀습니다.그리고, 새 경기장의 마지막 스탠드가 건설된쯤 웸블리로 임시로 이동해서 홈경기를 진행했던 기억이 있습니다.​그리고, 원래는 2018-2019 시즌을 앞두고 완공이 되어서 팬들에게 선보일 예정이었던 이 경기장은,전 세계의 모든 신축 경기장들이 다 그렇듯이...이런저런 이유로 또 계속 밀리다가, 결국 시즌 막판에야 개장 경기를 할 수가 있었지요.사실 저는 어차피 시즌도 다 끝나가는데,2019-2020 시즌 개막과 함께 깔끔하게 시작하는 게 좋지 않겠냐는 생각을 가지고 있었는데,토트넘 홋스퍼가 이 새 경기장에서 UEFA 챔피언스리그 결승 진출을 이뤄내면서,결과적으로 토트넘 홋스퍼가 이 경기장을 조금이라도 더 빨리 개장을 시킨 것은 좋은 선택이었다고 평가를 하고 싶습니다.​경기장 외벽에 ESTABLISHED 1882라는 문장이 적혀있습니다.이 경기장을 사용하는 토트넘 홋스퍼의 역사가 지난 1882년부터 시작되었다는 것을 알려주는 문장이 되겠는데,이제 토트넘 홋스퍼는 19세기부터 시작된 이 전통을 넘어서,새 경기장과 함께 새로운 팀으로 도약하겠다는 의지를 보여주고 있습니다.그런데, 의지를 보여주는 김에 구단주가 적극적으로 선수 영입에 투자를 했으면 좋겠는데,레비 구단주의 성향상 쉽지 않을 것 같죠? ^^;;​사실 제가 토트넘 홋스퍼의 라이벌인 아스널 FC의 팬이기는 합니다만,토트넘이 우리 손흥민 선수가 소속된 구단이기 때문에, 이 구단이 좀 더 돈을 많이 써서 좋은 선수들을 많이 사 왔으면 좋겠어요.그래야 우리 손흥민 선수가 더 좋은 선수들과 함께 뛰면서 더욱 빛이 날 수 있을 테니까요.​그리고, 사실 지금 제가 이 글을 쓰고 있는 시점에현재 베이징 궈안에 속해있는 김민재 선수의 토트넘 이적 소식이 들려오고 있는데,김민재 선수까지 만약 이적을 하게 된다면, 토트넘 홋스퍼의 한국 내 인기는 더욱 치솟을 가능성이 높겠다는 생각을 하게 되네요.김민재 선수를 정말 살 생각이라면 다른 포지션에 세계적인 선수들을 적극 영입해 줬으면 좋겠습니다.​요즘 분위기를 봐서는 아마도 코로나19가 지나가면 이 경기장을 찾을 한국인 팬들이 더욱 늘어날 것으로 예상이 됩니다.제가 2019-2020 시즌에 이곳을 경기를 보기 위해서 방문했을 때에도,대충 봐도 한 1,000명 정도의 한국인이 이 경기를 보기 위해서 경기장을 방문했을 것으로 추측이 되었는데,앞으로는 더 늘어나겠네요. 지금 사진 속으로 보고 계신 이 장소에서 한국어가 더 자주 들릴 것 같습니다. ^^;;​잠시 공식 스토어 안으로 살짝 들어가 보면서 이번 포스트를 마무리해 보도록 하죠.스토어 안에 스타디움 투어를 감상할 수 있는 출입구가 있는데,제가 방문했을 때에는 아직 공식적으로 스타디움 투어를 시작하지 않았을 때였습니다.그래서, 이때는 스타디움 투어를 제가 감상할 수가 없었죠.​그리고, 구단 박물관도 오픈하기 전이었는데 지금은 이제 시간이 한참 지났으니 상황이 달라졌을 거예요.다음번에 이곳을 방문할 때에는 스타디움 투어와 박물관 투어를 모두 함께 즐겨봤으면 좋겠다는 바람을 가져봅니다.이번 시간에는 코로나19가 빨리 지나가서, 런던 현지에서 우리 손흥민 선수의 활약을 눈으로 지켜볼 수 있는 그날이다시 돌아오기를 기원하며, 토트넘 홋스퍼 스타디움을 사진으로 만나봤습니다.​|문서|키움 vs 삼성 5~7차전 : 현장은 프레이타스를 버렸다, 선발 ERA 1위하고도 리그 7위, 원칙주의자 홍원기​이럴거라면 답은 둘 밖에 없다. 빨리 방출하던지. 아니면 프레이타스가 그나마 받을 여분의 기회에서 멀티홈런 같이 슈퍼 퍼포먼스를 발휘하던지.​아무튼 지금의 과정은 새로운 적임자를 찾고 있는 행보라고 믿겠다. 아니 사실 근데 새 외인 데려오기 전까지는 뽕 다빼야하는 거 아닌지?​상대 팀 외국인타자 피렐라는 베이스 위에서도 날뛰는데, 우리 외인은 벤치만 달구고 있으니 팔짝 뛸 노릇이다.​#선발진​​5월부터 안정감을 찾은 선발진이 기어코 리그 ERA 1위에 올랐다. 선발진 두툼한 LG보다 나은 성적이라니, 이걸 지난해에 보여줬다면 2등은 했을텐데라는 아쉬움이 밀려온다.​최근 5년 선발 ERA 1위 팀의 시즌 결과2016 : 두산 (최종 1위)2017 : LG (최종 6위)2018 : SK (최종 2위)2019 : SK (최종 2위)2020 : 두산 (최종 3위)2021 : 키움 (현재 7위)​​2016~2020년의 팀은 LG를 제외하면 모두 가을야구를 했고, 그중 2016 두산과 2018 SK가 우승을 거뒀다. '2017 LG 때도 선발 1위를 하고 가을야구를 못가냐'라는 소리가 나왔던 걸로 기억한다.​기본적으로 투수 놀음인 야구판에서 선발진이 리그 정상급이면 상당히 유리해진다. 헌데 우리 팀은 리그 7위로, 이제는 5할 승률도 안된다. 올해 피 튀기는 레이스로 1위랑 고작 4.5게임 차에 불과하다지만, 실로 성에 안 차는 결과다. 인풋에 비해 아웃풋이 개똥이다.​​더 이상 에이스 스터프는 아니지만 요키시가 2.91, 브리검 역시 2.92로 순항 중이다. 안우진은 오늘 부진했지만 시즌 초보단 점차 안정감을 찾아가는 중. 최원태의 부활이 매우 반갑다.​​선발진에서 밀린 이승호마저도 최근 불펜에서 폼을 회복해가고 있다. 김성민이 5월 너무 많은 공을 던졌는데, 개인적으로는 승호가 필승조 역할을 하기에도 충분하다고 느낀다.​#홍원기 #고집 #매뉴얼?​50경기를 본 결과 홍원기 감독은 매우 원칙주의자다. 누군가가 세워준 원칙인지, 본인이 시즌 전에 만든 원칙인지 몰라도 그 원칙을 굉장히 고수하고 있다. 반대로 말하면 융통성이 없다. 경기 중간 중간에 유연성도 부족하다.​대표적인 원칙은 '불펜은 1이닝씩 맡기기' '포수전담제' '믿고 있는 타자 위주로만 쓰는 라인업 운용'이다.​요즘은 투수들이 잘 던지고 있으니 불펜 1이닝씩 맡기기는 큰 문제로 드러나지 않고 있다. '포수전담제' '믿고 있는 타자 위주만 쓰는 운용'이 팀을 말아먹고 있다.​​​3차전 경기는 '홍원기의 고집'이 말아먹었다.​프레이타스의 기용 문제는 포수 전담제랑도 맞물려 있다. 박동원은 사구 이후 아직 포수를 온전하게 볼 수 없는 상황이었기에 지명타자로 나왔다. 허나 이지영이 두 번째 타석에서 파울타구를 맞는 돌발 상황이 생겼다. 6회 이지영 대타로 나온 프레이타스가 그대로 마스크를 쓸 법했던 상황.​하지만 팀은 프레이타스를 빼면서 9번 타자 자리를 투수 슬롯으로 만들었고, 몸이 온전치 않은 박동원이 포수 마스크를 썼다. 굉장한 똥고집이다.​특히 6번 이용규는 오늘 거의 엑스맨 급이었다. 앞선 득점권 타석 2번을 놓쳤고, 6회에는 본헤드 플레이로 홈에도 못들어오며 귀중한 한 점을 만들 기회를 놓쳤다. 애초에 타구속도 빠르지도 않은 똑딱이를 6번에 기용하는 것 자체가 맘에 들지도 않았지만...​​8회 선두타자 네 번째 타석은 대타 타이밍이었다. 그러나 홍 씨는 8번 김웅빈, 9번 투수 타석에 대타를 내는 선택을 했다.​벤치만 달구는 2군 > 1군 콜업 타자들임지열 - 6월 3일 1군 콜업 후, 4경기 중 1경기 대타, 1경기 대주자변상권 - 5월 14일 1군 콜업 후, 선발 출장 3경기 > 6월 3일 말소허정협 - 4월 22일 1군 콜업 후, 선발 출장 3경기 > 5월 16일 말소​*참고이용규 47경기 156타수 0.263/0.368/0.333 OPS 0.701 wRC+89.6송우현 41경기 154타수 0.273/0.339/0.365 OPS 0.703 wRC+89.4​이용규나 송우현이 철옹성 같이 실력이 좋고, 성적도 잘 낸다면 아무말도 않겠다. 허나 둘 다 wRC+ 90 근처다. OPS 0.7의 타자를 6번 (송우현은 5번까지) 자리에 놓는 경우가 적지 않으니 환장해 버리겠다.​주전 자리를 보장해 줄 성적이 아니다. 송우현은 현장에서 포텐이 있어 경험치를 먹여야 한다고 생각한다면 인정하겠다(난 잘 모르겠지만). 최소한 이용규는 허정협 변상권 임지열이랑 번갈아가면서 써야했다.​송우현 이용규 쓸놈쓸 때문에 1군 외야 슬롯을 차지하는 타자들은 피해자가 되고 있다. 허정협은 대타 연속 3안타, 변상권은 2군 OPS 1이 넘을 정도로 타격감이 좋을 때가 있었다. 그러나 벤치에만 있던 탓에 죽어버렸고 다시 2군으로 내려갔다. 홍원기의 명백한 패착이다.​이대로 가면 임지열은 허정협 변상권의 길을 피해갈 수 없을 것이다. 그리고 2군에 내려가고, 또 외야 자원 하나 올라오고 또 타격감 죽고 내려가고. 도대체 왜 이리 이용규를 신뢰하는건지?|문서|분양 금액 2500/3000만원​"정회원1인+가족회원1인"​혜택 :​▷정회원,가족회원 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▶연 10회(주중6+주말4)무기명 위임 가능▷위임 시 팀 전원 그린피주중 60,000원주말 80,000원​▶골프텔 34평형 객실연 10박 회원 대우​(그린피 개별소비세 별도)분양 금액 3900만원​"정회원2인"​혜택 :​▷정회원 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▶연 10회(주중6+주말4)무기명 위임 가능▷위임 시 팀 전원 그린피주중 60,000원주말 80,000원​▶골프텔 34평형 객실연 24박 회원 대우​(그린피 개별소비세 별도)분양 금액 5600만원​"정회원2인"​혜택 :​▷정회원 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▶연 16회(주중10+주말6)무기명 위임 가능▷위임 시 팀 전원 그린피주중 60,000원주말 80,000원​▶골프텔 34평/52평형 객실연 24박 회원 대우​(그린피 개별소비세 별도)분양 금액 9000만원​"정회원2인+무기명카드1매"​혜택 :​▷정회원 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▷무기명카드 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▶연 16회(주중10+주말6)무기명 위임 가능▷위임 시 팀 전원 그린피주중 60,000원주말 80,000원​▶골프텔 34평/52평형 객실연 30박 회원 대우​(그린피 개별소비세 별도)분양 금액 18000만원​"정회원2인+무기명카드4매"​혜택 :​▷정회원 그린피주중 30,000원주말 45,000원​▷무기명카드 그린피(월 주중 8팀, 주말 6팀)주중 30,000원주말 45,000원​▶골프텔 34평/52평형 객실연 60박 회원 대우​(그린피 개별소비세 별도)매매 시세 상담 가능캐슬렉스 제주CC 골프 회원권 매매 정보 안내~! 제주 캐슬렉스골프클럽(리조트) 소개합니다​안녕하세요~!(주)나이스회원권거래소강진우 이사입니다!​오늘은 한 폭의 수채화처럼 아름다운'캐슬렉스 제주 골프클럽'과다양한 타입의 골프 회원권을안내해 드리도록 하겠습니다~!​​제주도 서귀포시 안덕면 광평리 일대에 위치한캐슬렉스 제주 골프클럽은1995년 개장 이래 국내 최초로미국여자프로골프협회 공식 투어인삼성월드 챔피언십 여자 골프대회를 유치하며제주의 대표적인 골프장으로 자리매김하고 있으며,라운딩 내내 한라산과 한림바다를한눈에 바라보며 제주 특유의 청정 자연과골프의 자유로움을 만끽하실 수 있습니다​또한 제주국제공항에서 30분 내로도착하실 수 있는 최적의 입지를 자랑하며,골프와 더불어 골프텔 숙박까지 가능해하늘과 바다, 한라산의 정기를 받으며심신의 힐링을 한껏 취해 보실 수 있습니다​​캐슬렉스 제주CC 회원권(멤버십 혜택)정보 안내~!전국의 골프&리조트 회원권쉽고 안전하게 매수·매도거래를 대행해 드리겠습니다무엇이든 편하게 문의해 주세요~!(문자/전화/카톡)http://www.nicegolfms.com​​캐슬렉스 제주CC의 골프 코스는한라산의 맑은 공기와 깨끗한 물을 뿜어내는해발 350m 고지에 24만 2천 평의 회원제 18홀과12만 4천 평 면적의 퍼블릭 9홀로광활하게 조성되어 있으며,자연 지형의 특성을 그대로 살려다채롭고 개성적인 링크스 스타일의 코스를경험해 보실 수 있습니다​특히 제주도 오름 특유의 언듈레이션이그린 및 페어웨이와 절묘한 조화를 이루며부드러우면서도 파워풀한 테크닉으로공략을 마음껏 즐기실 수 있고,그린 주변의 팟벙커나 샌드벙커, 호수를피하며 짜릿한 묘미를 느껴 보실 수도 있으며,또한 계단식으로 배치된 티와다양한 경사의 도그렉 홀,연못에 둘러싸인 아일랜드 그린까지곳곳의 드라마틱한 코스 구성을 통해황홀한 모험과 성취를 만끽하실 수 있습니다​​캐슬렉스 제주CC의 클럽하우스는현대적인 감각의 아늑한 휴식 공간으로,넓고 세련된 인테리어의 로비와 더불어격조 높은 분위기의 레스토랑,편리한 동선 설계의 락커룸과 사우나 등탁 트인 채광과 조망의 부대시설들이다채롭게 마련되어 있습니다​이와 더불어 화려한 조명 시설과 테이블을 갖춘야외 가든에서 또한 특별한 만찬을경험해 보실 수가 있으며,자연과 어우러져 시원스러운 골프연습장도운영되고 있어 자유로운 스윙과 퍼팅을편하게 연습하실 수 있습니다​​캐슬렉스 제주가 자랑하는또 하나의 시설로 별장형 골프텔이부지 내 함께 자리해 있으며,34평형의 패밀리 스위트,52평형의 그랜드 스위트,81평형의 프레지덴셜 스위트로객실의 규모와 실내 인테리어 등이다양하게 조성되어 있습니다​특히 모든 객실에서 제주 한라산과 바다,골프 코스까지 시원하게 조망하실 수 있으며,가족, 친구와 함께 아늑하고 쾌적한 휴식을,혹은 비즈니스를 위한 프라이빗한 공간을누리면서 제주의 이국적인 정취를내내 만끽하실 수 있습니다​​​<캐슬렉스 제주CC 예약 안내>실시간 인터넷 예약http://www.castlexjj.com/​​<캐슬렉스 제주CC 요금 안내>그린피​주중주말/공휴일비고일반 정회원36,00051,000개별소비세5,280원 포함비회원184,000254,000​18홀9홀비고캐디피130,00070,0001캐디 4백승용카트비90,00045,0005인승​​<캐슬렉스 제주CC 길 안내>주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로 1241(제주특별자치도 서귀포시 안덕면 광평리 351)​​이상 제주도 해발 350m의 청정 대지 위에서여유롭게 라운드와 휴양을 즐길 수 있는캐슬렉스 제주 골프클럽!을소개해 드렸습니다~​이 외에도 다양한 골프장, 콘도 및 리조트회원권 매물들이 항시 대기 중이니간편하게 문의하고 상담받아 보세요♥​오늘도 블로그 방문 감사합니다!^^​|문서|한국 축구 국가대표 일정 :: 월드컵 예선, 중계작년부터 이어온 코로나로 인해 밀려있던 월드컵 예선이 어제부터 시작 되었습니다.​2차예선 조1위 및 2위 중 4팀을 선발하여 최종예선을 진행하는데, 우리는 현제 2차예선 4경기를 진행하며 3승 1무로 조 선두를 달리고 있습니다.​이번주 부터 진행될 국가대표 및 올림픽대표 평가전 경기 일정에 대해 포스팅해보겠습니다.​국가대표 소집 명단▶ FW(3) : 김신욱, 정상빈, 황의조▶ MF(11) : 강상우, 권창훈, 남태희, 손준호, 손흥민, 송민규, 이동경, 이재성, 정우영, 황희찬▶ DF(10) : 김문환, 김민재, 김영권, 김영빈, 김태환, 박지수, 원두재, 이기제, 이용, 홍철▶ GK(4) : 구성윤, 김승규, 김진현, 조현우​국가대표 경기일정▶2021년 6월 5일 월드컵 예선​▶2021년 6월 9일 월드컵 예선▶2021년 6월 13일 월드컵 예선​​올림픽대표 소집명단▶ FW(7) : 엄원상, 오세훈, 이동준, 이승우, 정우영, 조규성, 조영욱▶ MF(8) : 김동현, 김진규, 맹성웅, 백승호, 이강인, 이수빈, 이승모, 정승원▶ DF(10) : 강윤성, 김재우, 김진야, 김태환, 설영우, 윤종규, 이상민, 이유현, 이지솔, 정태욱▶ GK(3) : 송범근, 안준수, 안찬기​올림픽대표 경기일정▶2021년 6월 12일 평가전▶2021년 6월 15일 평가전​대한민국 5 VS 0 투르크메니스탄​중계TV조선, 네이버대한민국 VS 스리랑카1차전 8 : 0 승​경기장소고양종합운동장​일시6월 9일 20:00​중계TV조선대한민국 VS 레바논1차전 0 : 0 무​경기장소고양종합운동장​일시6월 13일 15:00​중계KBS2▶ 2022 월드컵 아시아 2차 예선  H조 순위 ◀대한민국 VS 가나​경기장소제주 월드컵경기장​일시6월 12일 19:00​중계TV조선대한민국 VS 가나​경기장소제주월드컵경기장​일시6월 15일 20:00​중계TV조선2022년 월드컵 아시아 최종예선은9월 2일 부터 진행 될 예정입니다.|문서|키움vs삼성 6월6일 1:3 -- 숨막히는 타격부진으로 찬스를 살리지 못함.안우진과 원태인의 리턴매치에서 타선이 초반 찬스를 살리지 못해 원태인에게 승리를 헌납합니다.​한끝발이 아쉬운 경기인데, 오늘 삼성 수비는 내외야 모두 칭찬할 만 합니다.​안그래도 타격이 부진한데 삼성이 호수비 퍼레이드를 펼치니 경기를 이기기가 어렵습니다키움히어로즈 선발투수 안우진 (2승5패)​안우진은 이번 시즌 삼성라이온즈와는 5월19일 원태인과 맞대결에서 5이닝 2실점으로 승리투수가 되었습니다.​이 경기에서 박동원의 홈런 3방을 앞세워 7득점해서 원태인을 완벽하게 공략했습니다.​안우진의 최근 경기는 6월1일 롯데전으로 6이닝 2실점으로 퀄러티스타트를 기록했지만 패전투수가 되었습니다.삼성 라이온즈 선발투수 원태인 (5승3패)​원태인은 5월19일 이후 단 한차례밖에 등판하지 않았는데, 최근 경기는 5월27일 NC전으로 5.1이닝 6실점으로 패전투수가 되었습니다.​이번주 대진 일정은 롯데도 삼성도 에이스 상대가 많았고, 이전경기의 부진 때문이든 로테이션 조정 때문이든 체력이 세이브된 상태로 등판하는 바람에 어려움이 많습니다.원태인 공략1회말 선두타자 김혜성의 안타와 이정후,  박병호의 연속볼넷으로 만든 1사만루에서 박동원이 원태인에게 밀어내기 타점을 얻어내지만, (1:0)후속타자 이용규, 송우현이 득점을 올리지 못하면서 흔들리는 원태인에게 숨통을 열어줘 5이닝을 던지게 합니다.여기서 한방만 먹였으면 앞으로 원태인 선발 경기는 멱살잡고 갈 수 있었는데, 아쉽네요 ..​오늘 보니 박동원이 원태인과는 상생에서 우위에 있네요. 앞으로도 기대됩니다투수운영안우진이 4.1이닝 3실점하고 내려가고 (1:3) 이승호를 올립니다.​안우진이 부진한 것보다는 불펜이 남아도네요 ... ㅠ.ㅠ​안우진과 이승호의 1+1을 기대했지만, 내일 경기가 없다고 7회초에 김태훈을 올립니다​8회초 김성민 무실점으로 막아냈지만 유격수 김혜성의 수비가 아쉽네요.타이밍을 못 맞춰서 손목에 맞았는데 아직도 수비에 여유가 없습니다​9회초 양현삼성 라이온즈 불펜공략올시즌 히어로즈가 상대팀 불펜공략에 유독 어려움을 격어왔는데,​6회말 요즘 뜨고 있는 이승현을 안타, 볼넷 보내기 번트로 조기 강판시키고 최지광을 불러냅니다​1사 2,3루에서 프레이타스 타구가 우익수 호수비에 잡히고 ...​2사 2,3루에서 김혜성이 볼넷을 얻어 만든 2사만루에서 서건창이 풀카운트 끝에 삼진으로 물러납니다.올시즌 유독 눈에 띄는 서건창의 득점권 부진이 아쉽네요​7회말 우규민을 상대로 3, 4, 5번이 힘없이 물러나고​8회말 임현준 0,2이닝 순삭 당하고, 심창민도 공략하지 못합니다​9회말 오승환 상대로 무슨 기대감이 있을까요? 다만 타순이 1번타자 김혜성부터라는 점만 믿어봅니다.​김혜성 타구는 호수비에 잡히고,  서건창은 잘맞아도 공이 느려 평범한 뜬공 .. 박병호는 빚맞은 뜬공​오늘 오승환 상대 박병호 스윙은 나빠보이지 않네요. 조금만 더 튜닝하면 되겠네요아쉬운 타선의 뎁스오늘 유독 키움 히어로즈 타선의 뎁스가 많이 얇아졌다고 느껴집니다.​투수의 공을 때려내는건 이정후 뿐이고, 맞춰내는건 송우현이고​이용규와 서건창은 느려진 배트스피드 때문에 잘맞아도 평범한 외야플라이나 내야땅볼이 되고​김웅빈은 부진하고 오늘 대타로 나온 임지열은 미니 김웅빈이고 ...​김수환 좀 어떻게 안되겠니 ㅠ.ㅠ#키움히어로즈 vs #삼성라이온즈 #6월6일 #키움삼성 #삼성키움 #키움삼성6월6일 #키움삼성7차전 #안우진선발 #원태인선발|문서|안녕하세요 뒹굴이입니당!!평소 밥을 먹을때 내가 야채를 진짜 안 먹는구나하고 생각이 들때가 많은데요!!저처럼 이런 생각을 하시는 분들이많으시더라고요!!​이런 분들을 위해 참든 야채수가 있더라고요!!그래서 저도 참든 야채수 더퍼플을 먹어봤습니다!!야채수 더퍼플 외에도여러가지 제품들이 많더라고요!!사이트 구경하는 재미도 쏠쏠하고다음번에는 더퍼플말고 다른걸마셔봐야겠어요!!​참든 야채수 더퍼플은 이렇게 상자로 되어있어서다른 사람들에게 선물하기에도 딱이더라고요!!사실 야채를 따로 챙겨먹지 않을때가많자나요 ㅠㅠ매번 먹어야지먹어야지 생각은 하지만마음처럼 안될때가 많으니까이렇게 한팩으로 챙겨먹는게 좋은 것 같아요​국내산 유기농 뿌리채소와 자색야채가 들어있는데요!!무와 당근 우엉 표고버섯무청 아로니아 자색당근이 들어있습니다!!요즘 눈이 안 좋아지는 게 느껴지니까눈에 좋은 음식들을 먹어야지 생각했었는데이렇게 간편하게 먹을 수 있다니 완전 이득ㅎㅎㅎ​이렇게 한팩씩 포장되어서 언제 어디서든먹을 수 있어요!!휴대가 간편하고 용량도 부담없는 용량이라매번 가지고 다녀도 될 것 같아요!!사실 야채수라고하면 잘 안먹게 되는 데용참든 야채수는 그냥 야채만 들어있는게 아니라유기농 사탕수수로 더 맛있게 먹을 수 잇습니당!!사실 그냥 야채만 들어있다고 하면잘 안먹을 것 같고그렇다고 당도가 있는 야채수면건강에 안 좋을 것 같아서잘 안 먹을 것 같은 나의 알 수 없는 심리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참든 야채수는 유기농 사탕수수로 당도를 낸거라제 마음에  쏙 들었습니당!!​그래도 당도가 들어있어서 불안하다!!하시는 분들!!유기농 사탕수수당은 정제되지않은 원당으로칼슘 마그네슘 인 등 미네랄 성분이 남아있다고합니다특히 야채수더퍼플 한포에 들어있는 당류는1일 영양성분 기준치에 대한 비율로는 3%에불과해서 당분섭취에 걱정 안 하고먹을 수 있어요​커피대신 야채수로건강을 생각하는게 좋을 것 같아요점점 나이가 들면서 몸은 점점 약해지는 느낌이들어서 건강을 신경써야될 것 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋHACCP인증시설 제조에 기업부설 연구소의깐깐한 품질검사로 믿을 수 있는 제품이라더 안심하고 먹을 수 있었어요특히 농가와 직접 계약재배를 통한건강한 원료 사용으로 더 마음에 쏙 든 야채수입니당!https://www.charmden.com/shop/shopdetail.html?branduid=3325687&xcode=006&mcode=003&scode=&special=1&GfDT=bm1%2BW11H#야채수 #건강즙 #건강스프 #건강음료 #클렌징주스|문서||문서|청계광장1번 우편함 -동원집 2호분점으로 검색하세요2번 우편함 - 베를린광장3번 우편함 - 관수교청계3가 따릉이대여소4번 우편함 - 마전교간식타임- 광장시장 누드김밥5번 우편함 - 종로 삼익한의원6번 우편함 - DDP7번 우편함 - 성동공고8번 우편함 -청계이마트 건너편 텐즈힐10번 우편함 - 청혼의 벽 두물다리9번 우편함 - 시설관리공단|문서|​​https://unsplash.com/photos/R0y_bEUjiOM?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditShareLinkhttps://unsplash.com/photos/PnUYkTFkOD0?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditShareLink함께 보면 좋은 글 안내7월에 바디프로필 찍으시는 회원님6월에 바디프로필 찍으시는 회원님7월에 바디프로필 찍으시는 회원님웨딩촬영 목적 다이어트도 성공적💪🏻수업 후 받는 이런 피드백들은 성공적💪🏻바디프로필 찍은 분들도 바프 재도전😎회원님이 써주시는 피티 후기|문서|[CLE vs BAL] 타선 폭발! 서발리 다승 공동선두 등극클리블랜드 인디언스는 오늘 시즌 최다 장단 14안타를 터트리며 볼티모어 오리올스를 상대로 10-4 대승을 거뒀습니다. 서발리는 타선지원에 힘입어 시즌 8승을 올렸고 오리올스 에이스 민스는 어깨통증으로 조기강판 됐습니다. 큰 부상이 아니기를...Hitting Harold!!솔로 홈런마이애미 말린스에서 DFA된 후 지난 5월 3일 인디언스의 빅리그 로스터에 합류한 헤롤드 라미레즈는 팀 공격에 큰 힘을 불어넣어주고 있습니다.​헤롤드 라미레즈는 현재 레예스가 부상으로 빠진 클린업 자리에서 뛰고 있습니다.​오늘은 홈런 포함 3안타를 쳤고, 라미레즈는 최근  14경기에서 0.320의 타율, 0.882 OPS를 기록하며 레예스의 빈자리를 완벽히 채워주고 있습니다.​●해롤드 라미레즈​"비록 타순에서 제 위치가 바뀌더라도 저는 타석에 접근하는 방식을 바꿀필요가 없다고 생각합니다. 어느 자리에서든 결과를 내기 위해 똑같은 방식으로 접근하고 있습니다"​●애런 서발리​"팀의 새로운 원동력입니다. 호세 라미레즈가 클럽하우스에 불어넣는 에너지와 비슷해요. 그는 타석에 서면 좋은 스윙으로 좋은 결과를 만들어냅니다. 라미레즈는 항상 최선을 다합니다. 라미레즈와 같이 경기를 뛰면 재밌습니다"애런 서발리 다승 공동선두 등극오늘 재미를 본 존 상단 커터비록 홈런을 3방 내줬지만 서발리는 오늘도 6이닝을 꾸역꾸역 먹어줬고, 시즌 8승을 올리며 AL, NL 다승 공동 1위에 올랐습니다.​●애런 서발리​"비록 제가 승리를 기록했지만, 이것은 팀의 승리입니다. 저는 팀원들의 지원이 없었다면 승리를 따내지 못했을 겁니다. 선발투수로서 긴 이닝을 던지는데 성공했지만 이번 승리는 제것이 아닌 TEAM WIN입니다. 팀원들이 초반부터 많은 지원을 해줬습니다"뮬린스 홈런 2방하지만 볼티모어의 더위 & 습기 때문인지 서발리는 3개의 피홈런을 허용했습니다. 특히 뮬린스는 오늘 2개의 홈런을 터트리며 위협적인 모습을 보였습니다.​● 애런 서발리​"(높은 온도가)고전의 이유 였기도 했지만, 여름에 야외에서 경기를 한다면 감내해야하는 요인입니다. 오늘 경기를 통해 배우고 더 발전해 나가야합니다"타선 간단 요약세자르, 유 챙, 브래들리세자르 에르난데스는 1회초 풀카운트 끝에  민스를 상대로 리드오프 홈런을 터트렸습니다. 시즌 4번째 리드오프 홈런입니다.유챙은 지난시즌까지 동료였던 플럿코에게 쓰리런 홈런을 쳤습니다. 이는 지난 2019년 에인절스 전 이후 첫 빅리그 홈런이자 시즌 1호 홈런입니다!오늘 콜업된 브래들리는 대타로 출전, 엄청난 열정으로 2루타를 만들어냈습니다.|문서|상인역pt 회원님의 바디프로필 및 비포에프터풍요 속에서는 친구들이 나를 알게 되고,역경 속에서는 내가 친구를 알게 된다.존 철튼 콜린스상인역pt 회원님의  보정본을투척해보겠습니다!상인역pt 회원님의 바디프로필 1대구 바디프로필은 50mm 스튜디오 입니당!상인역pt 회원님의 바디프로필 보정본 2회원님의 비포에프터상인역pt 회원님의  비포에프터상인역pt 회원님의 바디프로필 보정본 3상인역pt 회원님의 바디프로필 보정본 4상인역pt 회원님의 바디프로필 보정본 5상인역pt 회원님의 바디프로필 보정본 6"운동이란 나에게 대한보상은 항상 존재한답니다!"이제 더워지는 여름!보이기 위한 다이어트도 좋지만건강을 위해 운동하는 일상을 가집시당!상인역pt la휘트니스 회원님들 운동안녕하세요!트레이너 Parrow김성권입니다!​​금일 포스팅 자료는상인역pt LA휘트니스 회원님의바디프로필을 올려볼까 합니다!중간에 비포에프터도 투척​​오늘은 일요일이니깐짧게 사진만 투척! 올리고 저는슝하고 사라질 예정!그전에 글귀 하나 투척해야겠죠?!이번에는 현실적인 글? 이라고 해야하나요?맞는 말이면서도 먼가 슬픈?사람마다 해석하기에 따라 다르지만저는 그렇게 느껴지는군요!더불어 많이 공감가는 글귀 였답니당!​​​그리고 이번에는​​아래 글에서 과정에 대해업로드 한적이 있구요! 친구 두분이서 촬영했는데저번에 한분꺼 올리고 이번에는나머지 한분꺼 업로드 하겠습니당!https://blog.naver.com/qhqm65/222342933597일단 두분다 키가 너무 크고머리는 조그만! 두분다 완전 모델핏심지어 귀여운 컨셉도 소화시키는이 완벽함?!저는 차마 할 수 없는 컨셉이였답니다!아참 이번에도 역시나사실 회원님은 제가 직접 적으로pt수업을 진행하였지는 않았답니다!​​대신 같이 찍으신 회원님이 저랑 같이수업을 한 경험이 있구! 더불어두분이서 열심히 하는 모습에 도와주고 싶었답니다!그래서 식단이랑 아침에 바디체크!는 필 히하여주고 운동은 많이는 못봐드렸네용 ㅠㅠ여기서 잠깐!를 올려보겠습니당!왼쪽은 1월5일! 오른쪽은 4월 14일이랍니다!확실히 차이가 나죠?!중간중간 식단 조금 바꿔주고한번씩 운동알려주고 그렇게 진행하였답니당!​​​그럼 마저 보정본 투척!아래는 다른컨셉이건 또 완전 꽃미남? 존잘남으로 변신 ㅋㅋ역시 상인역pt 저의 센터 회원님이십니다!전부다 몸짱이 됨!이날 여자친구분도 오셨는데여자친구 분이 더 열심히 하라고 ㅋㅋㅋㅋ(빵터짐)이날은 젊은 기운을굉장히 많이 받은날이면서도밝은 에너지가 넘쳤던 하루로제 머리속에는 입력이 되어있네용!​​누구나 할 수 있답니다!늦었다고 생각할때 저는 시작이라 생각한답니당!그리고 몸은 절대로 거짓말 하지 않는답니다!​​​​​그럼 여러분 즐거운 일요일 잘마무리 하세용~!!안뇽~​​​마지막으로 또 저의 사진과오늘 저희 헬스장의 풍경을 남기며저는 마무리하겠습니당!궁금하신 부분은 쪽지나댓글로 남겨주시고!문의는 아래아래!상인역pt 상인동pt 진천역pt 진천동pt 월배pt문의 : 01020568588카톡ID : Parrow​인스타그램 pt수업 계정https://instagram.com/parrow_sg​​인스타그램 본계정https://instagram.com/179.sg​트레이너 Parrow김성권|문서|▶▶ 경기스코어다승선두 한지욱의 개포맘모스 5야붕을 잡고 5연승 쾌속 질주!5야붕 4 : 14 개포맘모스구 분1234567합계5야붕0004---4개포맘모스9023X---14|문서|여성골프채 풀세트 추천 야마하 페미나 다이와 니콜 엘파 마루망 FL 알아보기골프덕후 골덕 입니다.​요즘 골프를 시작하시는 분들이 정말​많은데요.  브랜드도 너무 많고 종류와​금액대도 너무 다양해서 어떻게​#골프채풀세트 를 구입해야할지​고민이 되시는 분들이 많다고 생각합니다.​오늘은 골프를 시작하시는 분들을 위해​#중고골프채풀세트 선택 방법과​금액대에 대해서 소개해 드리려고 합니다.​먼저 #여성골프채풀세트 입니다.​여성 클럽의 경우에 중고 제품이 많이​나오지 않는데요 여성분들의 특성상​클럽을 한번 구매하면 5년이상씩 사용​하시는 분들이 대부분이기 때문입니다.또한 여성분들을 우드가 잘맞을지​유틸리티가 잘맞을지 아이언이 잘맞을지​알수가 없기때문에 우드와 유틸리티가​풀구성으로된 신제품 풀세트로 구매​하시는것을 가장 추천드립니다.가성비로 보앗을때에도 #여성중고골프채​풀세트로 구성을 했을때 신제품으로된​#여성골프채 풀세트 와 금액차이가​크게 나지 않기 때문입니다.​먼저 여성분들이 선호 하시는 몇가지​풀세트 제품을 소개드립니다.​먼저 #마루망FL풀세트 입니다.드라이버는 450cc 의 대형 헤드로​관용성이 상당히 좋아서 비거리 손실을​최대한 줄여주었습니다.​또한 클럽이 매우 가벼워서 쉽게​공을 띄울수있으며 슬라이스 방지도​되기때문에 아주 편한 드라이버 입니다.​우드 또한 샬로우 페이스로 안정적인​비거리와 방향성을 보여주기때문에​세컨샷에서 쉽게 비거리를 낼수있습니다.​유틸리티는 우드 비거리의 장점과​아이언의 정확성을 합쳐 여성분들이​치기 어려워하는 롱아이언의 비거리를​쉽게 보낼수있도록 하였습니다.​아이언의 경우 무게중심을 최대한​낮고깊게 하여 편안하게 볼을 띄울수​있으며 스윙스피드를 최대한​증가시켜주어 비거리를 쉽게​낼수있도록 도와주는 설계입니다.​퍼터는 솔리드한 타구감과 터치감으로​퍼팅의 자신감을 주고 있습니다.​골프채의 상세스펙과 구성은​다음과 같습니다.​드라이버 1개 , 우드 1개 , 유틸리티1개​아이언세트 6번 부터 S 샌드까지​6 7 8 9 P A S 이렇게 구성되어있습니다​마지막으로 퍼터 1개 입니다.​상세스펙은 드라이버 11.5도​우드는 5번우드 21도​유틸리티는 4번 유틸리티 24도​아이언세트는 위에 말씀드린 바와같이​6번부터 샌드까지 7개 구성으로​6번이 30도 7번이 33도 8번이 37도​9번이 41도 피칭이 46도​어프로치가 51도 샌드가 56도 입니다.​골프백과 보스턴백 포함이며​200만 정도에 풀세트로 구입할수있기​때문에 가성비 대비 추천드리고 싶은​상품입니다.​다음은 #페미나풀세트 입니다.#야마하페미나풀세트 입니다.​10여년동안 풀세트 모델중에서​가장 고퀄리티로 사랑받는 제품입니다.​경쾌한 타구음에 가볍고 부드러운​소재로 많은 분들이 사용하고 있습니다.​페미나 풀세트의 구성은 다음과 같습니다.​드라이버 1개 우드 4번과 7번​유틸리티 5번 아이언은 7개 아이언 입니다.​퍼터 1개도 포함입니다.​상세스펙으로는 드라이버가 11.5도​우드가 4번 19도와 7번 23도​유틸리티는 5번 27도 입니다.​6번은 30도 7번 34도 8번 38도​9번 4도 피칭이 46도 어프로치51도​샌드가 56도 입니다. 퍼터는​32.5인치 입니다.​최근 모델은 디자인도 고급스러워서​더욱 인기가 좋으며 골프백과​보스턴백 또한 인기가 좋습니다.​금액대는 200만원 전후 입니다.​백과 보스턴백을 빼고 클럽만도​구매할수 있는 제품입니다.​다음모델은 다이와 제품입니다.#다이와니콜풀세트 입니다.​여성제품은 전부 그라파이트​카본 제품으로 만들어지는데요​부드럽고 탄성이 좋은 샤프트로​여성분들에게 많은 사랑을 받고있는​다이와 제품 풀세트 입니다.​구성또한 매우 좋아서 따로​클럽을 바꿀필요가 없고 금액대 또한​200만원 아래로 가능하기때문에​많은 분들이 찾으시는 제품입니다.​다이와 니콜 풀세트의 구성은 12개이며​드라이버 1개 , 우드 1개 유틸리티 1개​아이언은 6번부터 샌드까지 7개​퍼터 1개 입니다.​상세스펙은 드라이버 11.5도​우드는 4번우드 18도​유틸리티 2개 구성으로​22도 1개 25도 1개 입니다.​아이언 로프트는 6번이 28도​7번이 31도 8번 35도 9번 40도​피칭 45도 어프로치 50도 샌드 56도 입니다.​마지막으로 #다이와엘파풀세트 입니다.다이와 니콜 여성 풀세트의 경우에도​니콜 제품 처럼 구성이 좋습니다.​다이와 니콜 제품과 금액대도 비슷​하기 때문에 취향에 따라서 선택​하시면 좋습니다. 다이와 엘파의 구성은​니콜과 같은 12개 구성입니다.​상세스펙은 드라이버가 11.5도​우드는 4번 18도 유틸리티는 22도와​25도 아이언은 6번이 29도 7번32도​8번36도 9번 40도 피칭 45도​어프로치 50도 샌드 56도 입니다.​위에 소개해드린 모든​제품은 #여성골프백 #여성보스턴백​모두 포함되어 있는 구성이며 금액도​포함되어 있기때문에 골프를 시작하시는​많은 분들이 구매하시는 제품이며​부담되지 않는 금액으로 골프를 시작​하고싶으신 여성 분들께서 많이​문의하시는 제품들 입니다.이곳은 고객님의 체형, 연습량원하시는 금액대에 맞추어서 친절하게설명을 잘해주는 단골매장입니다.여성용골프채를 저렴하게 구입하고싶으신 분들은 아래로 방문해서상담받으시거나 전화로 문의해보시기 바랍니다. 감사합니다.tel:010-9424-7945​|문서|여성골프웨어 브랜드 클랭클랑, 골프원피스 완벽한 핏!안녕하세요, 룰루랄라 박소입니다.날 좋은 5월에 골프연습을 안했다죠 하하6월부터 다시 골린이모드로 연습시작하고첫 파3를 다녀왔습니다.​연습복을 입고 가기는 아쉬워서,골프원피스를 장만했어요.​클랭클랑 여성골프웨어로즈 골지슬림원피스​​언제나 설레는 언박싱의 순간​​트렌드레코드에서 걸스데이 유라가착용한 것을 보았어요!! 저는 블랙으로 픽!​​골프웨어인 만큼어떤 기능성이 숨어있는지 볼까요?▶ creora 원사가 사용되어 신축성, 흡습속건 가능▶ ATB UV+ 원단이라 uv차단이 우수​점점 날이 따뜻해지고 있어 필드에서 쾌적한 라운딩을 할 수 있는 기능성은 정말 중요하죠.더운 날에도 상쾌할 수 있도록 기능은 완벽합니다!​​날이 흐리다가 점점 맑아져서파3 대기 중에 찍어보았습니다!​​상품명이 '로지 골지슬림원피스' 에요.넥 라인이 장미 꽃잎이 겹쳐진듯한 디자인이라로지라는 이름을 붙인 것 같아요 !​​지퍼가 탄탄해서 깜짝 놀랐어요.개인의 취향에 따라 지퍼를 올려도,내려도 될 듯 합니다.저는 애매하게 살짝만 내렸어요!!!​​앞, 뒷면의 절개라인이 바디라인을더욱 슬림하게 잡아 주는 것 같아요.(더 날씬해 보이는 착시효과가 있더라구요)​게다가 허리부분의 밴드가 허리라인까지 잡아줘서허리는 더더 슬림해보이는 효과까지 굿!​​원단이 쫀쫀한 소재라 탄탄한 느낌이 들더라구요​​클랭클랑의 로고는 원피스 아래에 포인트로 있어일상복으로 입어도 무리 없을 듯 합니다.​​​​​두근두근연습장에서만 스윙해봤지진짜 잔디에서 쳐볼 줄이야.​​블랙원피스에 맞춰 블랙니삭스와화이트 선바이저, 화이트 골프화를 선택!블랙앤화이트는 언제나 옳습니다.​​원피스가 짧다고 생각했는데,실제 필드에서 스윙하고 걸어다니니 편하더라구요~​​신축성이 좋아서 스윙하는데도 나이스!소재가 탄탄해서 몸을 잡아주는 느낌이 있어서적당한 긴장감이 유지되더라구요 ㅋㅋㅋ​​날이 좋은데 너무 뜨거워서8홀 즈음부터 그늘을 찾아 다니기 시작.​​세상에 재밌는게 너무 많은 요즘이에요.드라이버 연습해서클랭클랑 원피스 입고 필드도 나가고 싶어요!!!​​​​​|문서|[여의도헬스] 일상에서 챙기기 어려운 '칼슘' 스포짐여의도점생활의 파트너스포짐여의도점[여의도헬스] 스포짐여의도점시설 안내[여의도헬스] 스포짐여의도점상담하기[여의도헬스] 스포짐여의도점코로나 안심 구역[여의도헬스] 스포짐여의도점오시는 길시범아파트 방면에서 도보로오시는 길​​​​​​​​안녕하세요~!스포짐여의도점 이선호FC입니다.​굉장히 오랜만에 찾아뵙는 것 같네요.ㅎㅎ​​​​오늘은우리가 식생활에서 부족한영양소 중 하나인'칼슘'에 대해서 알려드리고자 합니다.​건강에 꼭 필요한 영양소라는 것은 알고 있지만,일부러 칼슘제를 챙겨 먹거나칼슘이 풍부한 식품을필요 섭취량만큼 먹지는 못하고 있습니다.​그럼중요하지만놓치기 쉬운 칼슘에 대해서알아보도록 하겠습니다.​​​​​​칼슘이란?​칼슘은 신체 내에 함유되어 있는무기질 중 가장 많은 양으로 존재하고,성인의 경우체중의 1.5~2.0% 정도인900~1200g을 차지하고 있습니다.칼슘의 99%는 뼈와 치아에 존재하며나머지 1%는혈액, 세포외액, 근육 등에 있습니다.​​​​​​​​​칼슘의 역할은 무엇인가​칼슘의 중요한 생리 작용에는혈액 응고, 근육의 수축과 이완,심장의 규칙적인 박동,신경전달 물질의 분비, 효소의 활성화,세포의 분열 등여러 영양소의 대사 작용 등에 관여하고 있습니다.또한칼슘은 세포막을 통한 물질이동의조절인자 역할을 합니다.즉 체중을 줄이기 위해식이요법을 할 때칼슘을 1,000mg 전후로 섭취하면체중 조절 효과가 더 큽니다.​​​​​​​칼슘이 부족하면 어떻게 될까?​우리 몸에 칼슘이 부족하면골다공증이 나타날 수 있습니다.골다공증은 나이가 들면서뼈에 있는 칼슘이 빠져나가골질량이 감소된 상태를 말합니다.모든 연령층에서발생할 수 있으나,특히노인과 폐경 후 여성에게서많이 발생하며 남성보다 여성에게서많이 나타납니다.이는 여성이 남성 보다골질량이 적고손실이 빨리 되며폐경기 이후에 칼슘의 흡수를 도와주는에스트로겐이 감소하기 때문입니다.​​​​​​​성인 기준 적정 섭취량은하루 700~800mg입니다.칼슘은너무 많이 섭취하면철분과 아연 같은 다른 무기질의 흡수를저해할 수 있어하루에 2000mg을 넘기지 않는범위 내에서 섭취하는 것이 좋습니다.한국인 영양소 섭취기준의 칼슘 섭취 권장량은19세 이상 성인은 700mg 이상50시 미만의 성인은 1200mg의칼슘을 섭취하시는 것이 좋습니다.​​​​​​칼슘은 체내에서 만들어지지 않기 때문에꼭 식품으로 섭취하셔야 합니다.칼슘은 우유나 유제품,뼈째 먹는 생선, 해조류 및 녹색 채소에많이 들어 있습니다.성인 기준으로 하루에 1800kcal를 섭취할 때하루 칼슘 권장 섭취량을충족시키기 위해서는끼니마다 멸치, 뱅어포 등뼈째 먹는 생선과 두부 같은 식품을 먹고간식으로 우유 및 치즈와 요구르트 같은유제품을 섭취하도록 하여야 합니다.특히우유의 칼슘은 흡수가 가장 잘 되므로하루에 우유 1잔(200ml) 정도 마시면 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#여의도헬스 #여의도헬스장 #여의도필라테스 #여의도PT #여의도휘트니스 #여의도피트니스 #여의도요가 #여의도골프 #여의도골프레슨 #여의도운동 #여의도다이어트​|문서||문서|UEFA EURO 2020 - 1편세계에서 가장 인기 있는 스포츠 중에 하나가 바로 축구입니다.월드컵은 가장 큰 이벤트 중에 하나며, 제2의 월드컵으로 불리는 UEFA EURO 2020이 작년 코로나로 인한 연기로 올해 6월 11일부터 7월 11일까지 한 달여간 개최됩니다.축구팬으로서는 아주 즐거운 이벤트인데요.이번 대회는 종전과 달리 단일 개최국이 아닌 유럽의 12개국 도시에서 분산해서 열립니다.UEFA 전 회장인 미셸 플라티니의 아이디어에 따라 60주년 기념으로 유럽 전체를 위한 유로가 개최됩니다.​그래서 올해 빅 스포츠 이벤트인 유로 2020에 대해서 알아보겠습니다.​개최 도시유로가 개최되는 도시는 암스테르담, 바쿠, 부쿠레슈티, 부다페스트, 코펜하겐, 글래스고, 런던, 뮌헨, 로마, 생트 페테르부르크, 세비야에서 열립니다.​조 편성조는 총 6개조 24개 팀이 16강을 위해 혈전을 벌이게 됩니다.​조별 프리뷰A GROUP :  터키, 이탈리아, 웨일스, 스위스​A조는 전통의 강호 아주리 군단 이탈리아와 터키, 웨일스, 스위스로 편성되어 있습니다.지금까지 27경기 무패 행진을 하고 있는 아주리 군단 이탈리아가 손쉽게 조별 예선을 통과할 것으로 보이고, 나머지 터키, 웨일스, 스위스가 조 2위 자리를 놓고 치열한 다툼을 펼칠 것으로 예상됩니다.​터키 대표팀은 이전에 2007년부터 2009년까지 서울 FC의 감독을 맡았던 세뇰 귀네슈 감독이 맡고 있습니다. 2019년 5월부터 터키 대표팀을 맡은 귀네슈 감독은 팀을 정비하여 유로 2020 예선전에서 알바니아와 몰도바를 상대로 완승을 거두고 러시아 월드컵 우승 팀인 프랑스를 맞아 2-0 완승을 거두는 파란을 일으키며, 유로 2020 본선에 출전하였습니다. 참고로 귀네슈 감독이 15년 전 터키 대표팀을 맡아 2002년 한일 월드컵 3위를 기록한 적도 있습니다. 찰라르 쇠윈쥐와 메리흐 데리말의 수비라인이 역대급으로 탄탄하다는 평가를 받고 있으며, 젠기즈 윈데로, 에네스 위날 같은 젊은 유망주들이 등장으로 기존의 유누스 말르, 하칸 찰하노을루, 젠트 토순 등과 함께 탄탄한 스쿼드를 완성했다는 평을 받고 있습니다. 프랑스 릴 소속인 공격수 부락 일마즈는 35살의 나이에도 불구하고 터키에서 2번째로 높은 국제적인 득점 왕으로 이번 대회에 그의 활약이  기대해 볼만합니다.​이탈리아 대표팀은 2018년부터 팀을 맡은 로베르토 만치니가 팀을 새로이 정비하면서 한물간 이탈리아를 27경기 무패 행진을 이끌며, 새로운 유럽의 강자로 재 발돋움하고 있습니다. 유로컵 예선전 10경기 전승에 37득점 3실점이라는 놀라운 성적으로 본선을 확정 지었습니다. 심지어 아르메니아를 상대로 9:1로 이기는 등 수비축구인 가데나치오로 유명한 이탈리아에는 놀라운 모습을 보여주고 있습니다. 키엘리니와 보누치가 이끄는 강력한 센터 백 라인에 미드필더도 베라티를 중심으로 바렐라, 펠레그리니, 센시, 로카넬리 그리고 조르지뉴 등 24세 이하 유망주와 기존의 미드필더 라인이 어떤 시너지를 낼지가 관건입니다. 임모빌레와 벨로티가 최전방에서 득점을 해 주곤 있으나 역대 이탈리아 공격라인에 비해서는 아직 약한 모습입니다.​웨일스 대표팀은 2018년 월드컵 예선 탈락 후 그 유명한 왼발의 마술사 라이언 긱스를 감독으로 선임합니다. 긱스 감독은 첫 경기인 중국을 6-0으로 대파하고 좋은 시작을 보여줬습니다. 유로 예선에서 헝가리와의 최종전에서 2-0으로 승리를 거두면서 조 2위로 본선에 진출하여 선수 시절 이루지 못한 메이저 대회의 꿈을 감독으로서 이루게 됩니다. 하지만 여자친구 폭행 사건으로 유로 본선에 경질되었으며, 후임으로 로버트 페이지 수석코치가 감독대행으로 선임됩니다. 손흥민과 토트넘에서 같이 뛰고 있는 키플레이어 가레스 베일을 주축으로 아론 램지, 이든 암파두의 미드필더 장악력과 조 로든의 수비라인으로 이번 대회의 복병으로 꼽을 만합니다.​스위스 대표팀은 블라디미르 페트코비치 감독이 2014년 스위스 국가대표팀을 맡아 5승 2무 1패로 본선에 진출하였으며, 주요 국제대회에 마다 모습을 나타내는 신흥 강호로 성장합니다. 키는 작지만, 탁월한 반사 신경으로 대표팀의 수문장을 맡고 있는 얀 좀머를 필두로, 어린 나이지만 센터 백을 맡고 있는 마누엘 아칸지, 스위스 중원의 핵 그라니트 자카, 그리고 새로운 유망주 브릴 엠볼로, 이번 시즌 포르투갈 리그에서 22골을 넣은 공격수 하리스 세페로비치, 스위스의 마라도나 샤키리 등으로 구성된 스위스는 국제 대회 토너먼트에서 한 번도 이기지 못한 모습을 보여주었는데 과연 이번에는 그 징크스를 깰지가 관전 포인트일 듯합니다.A조 경기 일정​B GROUP :  덴마크, 핀란드, 벨기에, 러시아B조는 덴마크, 핀란드, 벨기에, 러시아로 편성되어 있습니다.새로운 유럽의 강자인 벨기에가 손쉽게 조별 예선을 통과할 것으로 보이고, 나머지 3팀이 조 2위 자리를 놓고 치열한 다툼을 펼칠 것으로 예상됩니다.​덴마크 대표팀은 1988년 유고슬라비아를 대신하여 유로에 참가하여 깜짝 우승한 이력을 보여준 팀입니다. 2020년부터 카스퍼 훌만트 감독이 지휘봉을 잡게 되었습니다. 이후 7승 2무 2패라는 괜찮은 성적을 냅니다.( 2패가 벨기에...) 골키퍼는 전설적인 골키퍼인 미헬 슈마이켈의 아들인 카스퍼 슈마이켈이 골문을 지키고, 핵심 수비수인 시몬 카예를 바탕으로 젊은 풀백인 요아킴 멜레, 킥 능력이 좋은 미드필더인 크리스티안 에릭센, 피에르 에밀 호이비에르, 그리고 젊은 공격수인 요나스 빈트와 안드레아스 스코프 올슨의 공격편대가 얼마나 조화를 이루어 이전의 깜짝 성적을 낼 수 있을지가 궁금해집니다. 최근 2패를 기록한 벨기에와의 경기만 잘 풀면 조별 예선 통과도 수월해질 것으로 보입니다.​핀란드 대표팀의 감독은 마르쿠 카네르바이며 의외로 한 번도 월드컵 본선에 올라간 적이 없는 유럽의 약체 국가입니다. 월드컵뿐만 아니라 유로 본선에서 그동안 한 번도 올라가지 못하였으나, 이번 유로 2020에 처음으로 진출하게 되는 역사를 썼습니다. 1990년대 야리 리트마넨이라는 걸출한 스타도 보유하였으며, 사미 히피아, 유시 야스켈라이넨 등 유명한 선수도 있었으나 이제서야 국제 대회 본선 진출의 꿈을 이루었습니다. 현재 핀란드를 대표하는 선수인 테무 푸키로 이미 국가대표팀에서 90경기 출전하여 30골을 기록하였습니다. 그리고 푸키와 짝을 맞추는 프레드릭 옌센도 국가대표팀 16경기 7골로 상당한 클러치 능력을 보여주며, 정확한 패스로 미드필더를 장악하는 글렌 카마라의 조화로 특히 작년 11월에는 프랑스를 2-0으로 잡는 좋은 모습을 보여주었습니다. 2016년에 아이슬란드가 보여줬던 돌풍을 핀란드가 일으킬지도 모르겠습니다.​벨기에 대표팀은 원조 붉은 악마로 불리는 팀입니다. 국제 대회 성적이 신통치 않았으나, 얀 쾰레만스, 엔조 쉬포등이 활약하던 1986년 월드컵 4강을 이끌며 반짝하였으나, 황금세대로 불리는 에덴 아자르, 로멜루 루카쿠, 베빈 더 브라위너, 제이슨 데나이어, 디보크 오리기, 크리스티안 벤테케, 티보 쿠르투아, 야닉 카라스코, 야우리 틸레만스 같은 특급 유망주들이 벨기에를 국제적인 강호로 만들게 됩니다. 2015년 11월 피파랭킹 1위까지 등록되긴 하지만 국제 대회에서는 좋은 성적을 내지 못해 도금 세대라는 비아냥을 듣기도 합니다. 하지만 2018년 월드컵 3위에 오르면서 황금세대임을 증명하였습니다. 유로 예선도 이탈리아와 함께 유이하게 전승인 10승 40득점 3실점이라는 좋은 성적으로 일찌감치 본선에 진출하였습니다. 2선, 센터 백, 골키퍼, 스트라이커에는 최고의 선수들이 넘치나 윙백과 홀딩 미드필더, 전문 풀백 등이 자원이 부족하며, 특히 후방 미드필더의 경기 조율할 미드필더가 전무하여 케빈 더 브라위너가 내려오면서 시너지를 못 내고 있는 것이 단점입니다. 젊은 미드필더인 유리 틸레만스와 케빈 드 브위렝을 눈여겨봐야 될 것 같습니다. 케빈 데 브라이너의 수술 성공으로 인한 유로 참가도 중요한 변수가 될 듯합니다. 조별 예선은 무난하게 통과할 것으로 보입니다.​러시아 대표팀은 스타니슬라프 체르체소프감독 지휘하에 2018년 월드컵 8강이라는 좋은 성적을 냈고, 유로 예선도 8승 2패 33득점 8실점이라는 좋은 성적으로 진출하였습니다. 2018년 월드컵 이후로 세대교체가 진행 중입니다. 전통적으로 강한 골키퍼 자리는 아킨 피프 뿐만 아니라 길레르메도 좋은 실력을 보여주며, 최전방 아르템 쥬바는 뛰어난 골 결정력을 보여주며 9골을 기록했습니다. 젊은 자원인 알렉산드르 소볼레프도 많은 기대를 받고 있습니다. 세대교체로 인한 신구 조화가 얼마나 잘 이루어 질지가 관건입니다. 핀란드와 함께 B조 2약으로 평가받고 있으나 B조 경기가 홈이나 다름없는 샹트 페테르부르그에서 열리는 만큼, 얼마나 홈 이점을 살릴지가 관건입니다.B조 경기 일정​흐미..쓰다보니 분량 조절 실패로 나머지 팀은 다음 편에 쓰겠습니다..ㅠ.ㅠ터키이탈리아웨일스스위스덴마크핀란드벨기에러시아|문서|남자 혼마4스타 아이언! 혼마 베레스 MG801 특A급~!! 남성분들 고민은 나중에!!안녕하세요 중고골프채 매입 판매 전문 매장 골프프렌드압구정 입니다~!!!​오늘은 초고가 아이언세트를 하나 소개해볼까 합니다~~~!저도 국내에서는 처음 접해보는 모델이였습니다​최고의 명품 클럽혼마 베레스 MG801 24k ★★★★ 입니다.​중고 상품이지만 실사용이 거의 없었던 A급 수준의 상태입니다.직접 촬영한 실물 사진을 보여드리겠습니다!지금 보시는 클럽이 오늘 소개해드릴혼마 4스타 아이언입니다.남성용이며 가장 심플하고 깔끔한 디자인으로 큰 이목을 받은 클럽이죠~!​올금장 캐비티의 혼마는 14년이라는 시간이 지난 지금 보아도고급스럽고 소유욕이 샘솟는 느낌입니다....(스틸아이언을 사용중인 저로써도 꼭 한번 쳐보고 싶다 라는 생각을 합니다...)​첫 출시가격은 국산 소형차 한대 값이였다는..... (1300만원 이상)클럽의 구성은 4번부터 SW 까지 총 9아이언으로 구성된 아이언세트 입니다.혼마 베레스 4스타 아이언 보기 힘든 클럽이랍니다~!이전의 트윈마크 or ㅣB 시리즈의 4스타는 많은 매물이 있지만귀하디 귀한 아이언인 만큼 금방 판매 될것 같은 예감이...ㅎ​중고클럽이라 가격도 저렴하게 잘 나왔습니다~! 신품대비 50% 이상 저렴한 가격이니 부담없이 문의주시길 바랍니다!!(물론, 일반 양산형 클럽들보단 비싼것은 당연...ㅋ)MG 801 모델은 다른 혼마 그라파이트 아이언에 비하면살짝 묵직한 느낌이 있는 풀단조 헤드임으로가벼운 시니어 그라파이트를 원하시는 분들은 살짝 버거울 수도 있습니다~!7번아이언 기준 120m 이상 컨트롤이 가능한 골퍼분들에게 좋은 클럽입니다.헤드솔의 크기는 요즘 출시되고 있는 베레스 시리즈 처럼엄청 두껍지는 않아서 쓸어치는 분들은 물론, 살짝 눌러치는 스윙을 가진골퍼분들께서도 상당히 편하게 사용하실 수 있을 것 같습니다~!​제가 찍은 사진을 다시 보아도, 상태는 정말 좋네요;;;ㅎㅎ그립의 상태는 마모는 없지만 오랜 세월이 지난 클럽임으로,경화가 진행된 상태임으로 교체해서 사용하셔야 할 것 같습니다.​샤프트는 아마크 B54 R 강도 4스타 샤프트입니다.말씀드렸다시피 혼마 그라파이트 아이언 중에서는 조금 무게감이 있는 클럽임으로샤프트 역시 살짝 묵직한 느낌이 있습니다~~!!​그립교체를 할때에는 기본 그립이 47g 의 중량을 가진 그립이니중량을 맞춰서 교체해야할것 같네요~!!매장에서는 그립교체를 함께 진행하니깐 도와드리겠습니다!오늘 소개해드린 혼마 베레스MG801 4스타 아이언은24k 모델로 캐비티 상단부의 베레스 뱃지 및 페럴의 이중으로 24k포인트라인이 잡혀있습니다!​시간이 지나도 변하지 않는 고급스러움을 간직해보세요~~!!​혼마 베레스4스타 아이언을 저렴하게 구매하고 싶으시다면현재 사용중인 클럽을 매입을 한뒤, 변경해보세요!!물론 매장 방문시 많이많이 할인해드릴게요~~~~!!!​내가 보기에 좋은 클럽이다 라고 생각된다면다른 사람이 보기에도 좋은 클럽이랍니다 ㅎㅎ고민하지말고 구매하세요!!​중고골프채 a급 귀한 클럽들은 고민하는 순간판.매.완.료 입니다 ^.^​더 궁금하신 사항은 아래보이는 유선 및 카카오톡 플러스친구를 통해서문의주신 뒤 점장을 찾아주세요~!!​☎02 6953 4988☎☎010 5711 8943☎​|문서|수원 정자동 피티 1위 24시 카인드짐 정자 중심상가 점​​​내가 정말 성공할 수 있을까?​안녕하세요!!24시 카인드짐 정자 중심상가 점입니다벌써 21년의 반이 되었습니다!!​​6월 초여름의 시작이라서 얇은 옷차림으로 나들이를 많이들 가십니다JUN(6월) 이면 뭐다?'준' 비 다!!!​원래는 여름을 위한 몸매 가꾸기 준비는 겨울부터 해서 여름에 똭!!!이것이 정석이지만​​초여름인 지금 시작하는 것도 아직 시간이 있습니다빠르게 1달 벼락치기로 날씬하고 멋진 몸매로 여름휴가 즐기자고요!!​마침 헬스장 이용권 할인 행사 중입니다!!​6개월 등록 시 3개월을 추가로 더!!헬스권만 드리면 아쉽겠죠??​​개인라커 대여, 운동복 및 수건 대여 시마찬가지로 6개월 등록 시 3개월 더!!!​24시 카인드짐 정자 중심상가점은이곳 수원 정자동 중심상가에 오픈한지 얼마 안 된 헬스장입니다​​​그만큼 시설이 새 거라서 깔끔하고 운동하기에 아주 쾌적하죠!!​​​저희 카인드짐은 앞, 뒤, 옆으로 탁 트이고 뻥 뚫린 커다란 창문이 있어서운동할 때 답답함도 없으며​​코로나로 인한 환기도 그만큼 잘 되어서안전에 안심하고 편하게 운동이 가능하십니다​근력운동 및 여성분들이 좋아하시는 힙업 운동 기구 등등​없는 것 빼고 다 있는 풀세트 머신과 기구들로 갖추어져 있어서운동하시는데는 부족함이 없을 것이라 생각됩니다​​최근에는 많은 운동 매니아들도 많이 찾아주셔서​덤벨도 추가로 구비!!!​​저희 카인드짐은 오직 회원님들의 운동의 편의만 생각합니다!!​​저희 카인드짐에는 여성전용 공간과 PT전용 공간이 있는데요이곳은 말 그대로 여성분들만 전용으로 개인 운동을 하실 수 있고,PT레슨 받으시는 분들만 이용이 가능한 공간으로​건장한 남성들 사이에서 운동하기 불편하신 분들,쾌적한 환경에서 PT레슨을 받고 싶어 하시는 분들에게 아주 칭찬받는 곳입니다​카인드짐 칭찬해~~​​​자!!! 이렇게수원 정자동 중심상가에 위치한24시 카인드짐 정자 중심상가점을 쭉 돌아봤는데요​​PT전문으로 진행되는 카인드짐 이기에PT를 고민하시는 분들에게 저희 선생님 한 분을 소개해 드리려고 합니다​​​카인드짐 이현호 선생님 입니다현호 선생님은 카인드짐 정자 중심상가점 트레이너 중에서 나이가 가장 많다고 해요​​​​하지만?? 그만큼 경력과 운동에 대한 경험이 많아서많은 노하우 등 회원님들에게 전수해 주실 비밀 필살기가 아주 많다고 합니다​​특히 현호 선생님은 근력운동, 다이어트, 보디빌딩을 아주 사랑하시는 선생님이라서​본인의 목표를 향해서 열심히 운동하고 노력하시는 회원님들을 보면더 많은 것을 알려주고 싶다고 하셨습니다​간, 쓸개 다 주신다는 소문이...(근육 빼고)​​​운동이라는 관심사 하나로 회원님들과높은 친밀도를 가지고 계셔서 회원님들과의 수업 분위기가 남다르답니다?​​수업 외에도 시합 준비하시는 분들 시합 서포트바디 프로필을 위해 열심히 준비하신 회원님들을 위해서​촬영장까지  따라가셔서 서포트 해 주신다는 열정맨!!​​정말 마음은 너무 절실한데 방법이 모르셔서지금까지 미루시던 분들 얼른 카인드짐 인포로 오셔서 상담한번 받아보세요​​​​​헬스라는 종목은 정말 솔직한 종목이라서바른 방법으로 실천만 해주시면​목표까지 가는 시간은 개개인마다 다를 수 있지만​포기만 안 하시면 목적지까지는 누구나 다 도달할 수 있으십니다​​​마지막으로 현호 선생님 V스쿼트 운동하는 영상으로현호 선생님 소개를 마치겠습니다!!​문의 및 상담 예약은 아래 링크로 들어오시면빠르고!! 편안하게!! 이용 가능하십니다​​​​​​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 궁금한 것 문의 하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 헬스 상담 예약 하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ PT 상담 예약 하기 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓|문서|경기 하남 검단산 등산 후기!마지막 등산 이후 거의 1년만에 가는 등산!이번에는 경기도에 있는 검단산으로 결정!주차는 검단산 노상주차장에 하시면 되는데자리가 없으면 주말에는그 앞에 있는 하남시 벤처센터 주차장을이용해주시면 됩니다!저는 하남시 벤처센터 주차장을 이용했어요​등산로 입구에 이렇게 미세먼지 신호등이 있어서오늘 날씨를 알 수 있습니다오늘의 날씨는 파랑! 맑음!딱 등산하기 좋은 날씨죠 ㅎㅎ​항상 등산하기 전에는 등산로 안내 표지판을사진을 찍어놓습니다혹시나 하는 상황을 위해서 찍어 놓는거죠​근데 이제 등산로 안내 표지판을 찍어놓은 걸까먹고 하산하다가 오늘 사건이 하나 벌어집니다...궁금하시면 끝까지 글 읽어주세용 ㅎㅎ​등산 시작!초록초록한 나무들이 저를 반겨줍니당​가는 길에 나오는 첫 쉼터!1년만에 하는 등산이라 그런지 힘들어서벤치가 나오자마자 앉아서 쉬어줬어요 ㅋㅋ​조금 쉬다가 다시 힘내서 등산 시작!​가는 길 곳곳 벤치가 있어서 쉬고 싶었지만쉬면 더 힘들어지기에 열심히 걸었습니다​걷고 또 걷고...​계단도 올라가고 하다보면​정상이 2km 남았다는 표지판이 딱!정상에 가까워진다는 사실만으로도기분이 좋아집니다 ㅎㅎ​중간에 산스장도 있는데너무 힘들어서 이번엔 패스!다시 걷고 계단오르고 반복해줍니다​가다보면 또 다시 보이는 표지판!절반 정도 왔음을 알 수 있습니다이쯤되면 이제 포기하고 내려가기도 애매한 위치죠 ㅋㅋ​올라가면서 주위 경치도 구경합니다역시 산에 올라서 구경하는 경치는 끝내주네요 ㅎㅎ​중간에 편한길과 험한길이 있었는데친구는 편한길로 저는 험한길로 갔습니다​험한 길은 이렇게 밧줄도 잡고 올라가고바위를 타면서 가는 길인데험한 만큼 보상이 있어서 이 길을 선택했습니다​보상은 바로 아름다운 경치!날이 살짝 흐려서 조금 아쉬웠지만여기서는 롯데타워도 볼 수 있고서울 경치도 볼 수 있어요​반대편으로 돌리면 양수리 쪽도 보입니다날이 흐려서 아쉽지만그래도 충분히 아름다운 경치를 만끽할 수 있습니다​험한 길과 편한 길이 만나는 지점이 있는데거기부터는 계단이랑 흙길이어서 편하게 갈 수 있습니다​걷다보면 어느덧 정상이 가까워짐을 알려주는표지판이 등장!​조금만 더 가면 정상이니 힘내서 올라갑니당​정상 도착!정상석이 눈 앞에 있을 때의 그 쾌감은 크으~​정상에 올라서 보는 경치도 역시나 끝내줍니다이 경치를 보려고 등산을 하는거죠 ㅎㅎ​정상에 왔으면 정상석에서 사진도 찍어줘야 합니다이건 필수 코스!제 시그니쳐 포즈는 엄지 척!인데머리 민 김에 소림사 컨셉으로 바꿀까봐요 ㅋㅋㅋ​하산 하는 길!처음에 말 했던 사건이 여기서 일어납니다​저희가 올라온 등산로는두갈래로 찢어져서 정상에서 만나는 코스인데내려갈때 다른 갈래길로 내려가는게목표였단 말이죠? 그래서 다른 길로 내려갔습니다다른 길로 내려가다가 갈림길이 나왔는데거기서 문제가 시작 된거죠...​갈림길이 곱돌약수터랑 산곡초교로 나뉘어 있었는데저희는 약수터를 왜가? 라는 생각으로산곡초교로 내려갔습니다​이때 등산로 안내 표지판 사진을 확인했었어야 했는데...​아무튼 내려오면서 약수터도 보고​나무도 구경하고​다시 약수터도 구경하고​나무도 구경하고​계곡도 구경하면서 내려왔습니다​다 내려오고 나니 주변 풍경이저희가 들어온 입구와는 다르더군요​다 내려오니 보이는 초등학교...분명 올라갈때 주변에는 초등학교가 없었는데...​알고보니 아까 내려오면서 갈림길에서저희는 곱돌약수터로 내려왔어야 했는데약수터라는 말만 보고 다른 길로 내려온 것이었어요...​사진 찍어놓은 걸 확인만 했어도이런 일은 없었을 텐데 ㅠㅠㅠ​네이버 지도에 찍어보니저희가 있는 위치와 출발한 위치까지는버스 타고 40분 거리...​저희는 버스를 타기로 결정했습니다​10분 가량 기다려서 버스를 타고등산로 입구로 복귀하는 길...​이 경험을 기회삼아 앞으로는 올라간 길로내려가자고 다짐하는 계기가 되었습니다 ㅋㅋㅋ|문서|공부를 하다보니 하체는 하나의 움직임에도 여러 근육이 활성화 되는 경우가 많았습니다.위의 설명에 있듯 스쿼트 동작에도 내려갈 때는 전면부, 올라올 때는 후면부가 자극되는 것 처럼 말입니다.그래도 루틴 구성에 도움이 되려면 운동별 최고 자극 부위를 알아야 하니 굳이 자극 부위별로 운동을 나누어 보려고 합니다.​1. 전면 :  레그 익스텐션, 스쿼트, 런지, 레그프레스2. 후면 : 스티프 데드리프트,  레그 컬, 스쿼트, 런지, 레그프레스,3. 내측 : 와이드 스쿼트, 힙 어덕션(이너싸이)​쓰고 보니 더욱 구분이 무색한 것 같습니다.일단 스쿼트 런지는 전면, 후면, 엉덩이까지 골고루 발달되기 좋으니 넣어주는 게 좋을 것 같습니다.​허벅지 안 쪽을 위해서 힙 어덕션(이너싸이를) 추가해주면 좋겠죠?허벅지 전면 근육 / 출처 : 네이버 지식백과허벅지 후면 근육 / 출처 : 네이버 지식백과허벅지 내측 근육 / 출처 : 네이버 지식백과출처 : 위키피디아레그 익스텐션, 레그 컬, 어덕션(이너싸이)|문서|김포 장기동 필라테스 _ 다이어트와 체형 교정에 탁월한 운동!다이어트와체형 교정에탁월한운동!​​​​​​​​​​​​주말에는 쾌청하지만 더운 날씨네요~!다들 주말 잘 보내고 계신지요??​저는 오늘 오랜만에 부모님과 점심 먹은 후여유롭게 영화도 보고 글 쓰며 하루를 보내고 있는데요​제가 요즘 기구 필라테스에 푹 빠져서오늘은 필라테스 소개와 효과에 대해말씀드려보려고 합니다~!​필라테스 너무 좋은 운동이에요좋은 건 저만할 순 없죠?​필라테스 등록 망설이고 계셨다면지금 당장 등록하세요!!​​​​​​​​​​​​​​​필라테스가 대중화되어 있다곤 하지만모르시는 분들이 많더라고요!​간단하게 필라테스란​독일의 스포츠 연구가인 요제프 필라테스라는 사람이제1차 세계대전 당시 포로수용소에서포로들의 건강을 위하여 다양한 운동방법을 고안하였는데 이것이 필라테스의 원형이 되었다고 합니다​반복된 운동과 연속 동작을 통해 근육을 운동시키며통증 없이 근육을 강화할 수 있는 특징이 있고​자세 교정과 근력 강화, 유연성의 향상, 재활에도효과가 있는 다재다능한 멋진 운동입니다​​​​​​​​​​​​​​​​현대인들은 바르지 않은 자세로 인해신체 변형이 와서 통증을 유발하는 경우가굉장히 많습니다​저 또한 올바르지 않은 자세로 장시간 앉아있다 보니체형이 안 좋게 변화되어 매일 근육통을 달고 살던경우였는데요​주변 지인분의 추천으로 필라테스 꾸준히 하고 나서부터는 전에 있던 통증도 굉장히 많이 사라졌답니다​​​​​​​​​부상의 위험이 현저히 적고남녀노소 모두 할 수 있는 운동인 필라테스는특히 여성분들이 많이 하시는 운동이죠​그 이유는 다이어트에도 굉장히 효과적이기 때문입니다​처음에 필라테스가 우리나라에 소개된 것이연예인 다이어트 운동으로 많이 소개된 점도이 때문입니다​​​​​​​​​​필라테스는​근육의 증가로 인해 기초 대사량의 증가,​그리고 대부분 전신의 근육을 협응하여 동작하는 게많기 때문에 전신운동으로써 칼로리 소모,​체형을 밸런스 있고 바른 체형으로 교정까지해주기 때문에​다이어트와 동시에예쁘고 유연한 몸으로 만들어준답니다​​​​​​​​제가 필라테스 수업 다니는 곳은김포 장기동에 위치한 인어스 휘트니스 김포점입니다​이곳의 장점은 필라테스도 하고최고급 헬스장까지 이용할 수 있다는 장점 때문에선택하게 됐답니다​필라테스를 주된 운동으로 비중을 높게 가지고헬스장에서 +유산소 운동+웨이트 트레이닝까지병행할 수 있기에​가성비적으로도 운동 효율적으로도 굉장히만족하며 다니고 있답니다​​​​​​​​​​​​건강은 아무도 지켜주지 않는답니다​바로자기 자신이 지켜야 하는 게 건강인데요​제가 직접 배워보니근육 향상, 신체 밸런스를 맞춰주고유연성과 다이어트에도 효과적인 필라테스는​제 건강을 지키기 위한가장 좋은 선택이었던 것 같습니다!​​​​​​​​​이웃분들도혹시 필라테스 등록 망설였던 분이라면바로 시작하시길 바랍니다^^​(정말 좋은 운동인데 말로 표현할 방법이 없네요..ㅠㅠ)​​다음번에는필라테스 열심히 하고 웨이트, 유산소 트레이닝 병행하여예쁘고 멋진 몸매 만들어서인증샷 올리도록 하겠습니다!! 기대해 주세요 ㅎㅎ​긴 글 읽어주셔서 감사드립니다^^​​​​​​​​​​​​​© lgnwvr, 출처 Unsplash© hlthomas, 출처 Unsplash|문서||문서||문서||문서|​​​​​언주역 피티샵 테라피티 pt 5회~6회 후기​​​안녕하세요 잇님들테라피티 후기오랜만에 작성을 하는데요 ㅎㅎ​저의 리뷰를 자세히 보신 분은아시겠지만​목톡증이 심하고 컨디션이 좋지 않을 때도있어서언주역 피티샵5회~6회는피티를 주1회 만 했어요 ;;;​지난번언주역 피티샵3~4회리얼 후기를궁금하신 분들은아래 클릭 >_<​​그렇다면언주역 피티샵pt 리얼 후기지금 시작할게요 ^^​​​​​위치는언주역 4번 출구도보 5분 이내 거리 있어요 ㅎㅎ​위에 장소 클릭 >_<​​짠 ㅎㅎ도착​언주역 피티샵​위에 보이는 트레이너샘이저의 담당 선생님이세요 ㅎㅎ멋있죠?​​트레이너 샘이항상강조하시는물 마시기​요즘은물병 들고 다니며물 2리터는 마시려고 하고 있어요 !​오늘도 운동하러 렛츠 고고​1:1 전문언주역 피티샵​​​방문시마스크 필수기구 닦는 티슈, 손소독제가곳곳에 비치되어 있는언주역 피티샵​컨디션이 좋지 않은 이유로미루고 미루고지지난주 방문ㅎㅎ​5회차는하체운동을 했어요 후...​​하체맨몸 스쿼트 운동​열심히 했지요 ㅎㅎ​​담당 트레이너 샘이챙겨주신허리보호대 착용하고앉아서 스쿼트도 했어요 ...​스쿼트... 힘들어요 ㅠㅠ​포기 하고 싶은데봐주질 않더라구요 ㅠㅠ​옆에서할 수 있다며이야기 하다보니​혼자 였으면좀만 하고포기 했을텐데계속 할 수 있게 되더라구요 :)​허리보호대를처음 착용 했는데​배에 힘 줄 줄을모르고했을 때와는 다르더라구요...​배에 땀이...​​몸이 기울게되고털썩 앉게 되서자세교정 을 수시로 봐주시면서정확한 스쿼트 자세 하도록트레이너 샘이도와주셨어요 후..​​영차 영차​이전에는피티를 할 때다이어트 목적 으로 하다보니운동을 무엇을 했는지혼자 못하겠는데​이곳에서는홈트레이닝이 가능하게끔자세가 될 때 까지잡아주세요 ㅎㅎ​굿>_<​​이것은팔을 하나 둘올라가서공을 양 쪽 손 터치하고내려가는 운동이에요 !​이게쉬워보여도힘들더라구요 ㅠㅠ​​하나 둘​후...​​오늘 따라하체 전신 운동을 빡했네요. ^^​5회차여태 까지 운동 한 것 중에서땀이 가장 많이 흐른날  이였네요  ㅎㅎ​언주역 피티샵깔끔한 피티샵운동 후씻고로션 있길래 발랐어요 ㅎㅎ​​6회차는사람들이 많아서사진을많이는못 찍었는데요 ㅎㅎ​레그프레스와 버핏을주로 했어요 ^^​​버핏을위에 기구이걸 들고 했는데요!​그냥버핏 하는 것 보단덜 힘든데팔은 좀 더 아픈​기구를 이용한 버핏전신 운동 괜찮은 것 같아사진 찍어보았어요 ㅎㅎ​​​요즘컨디션도 그렇고여러 핑계로식단조절을 못하고 있어요 !​다시초심으로 생각하고​내일 운동 하러 가는데힘내야겠어요 >_<​잇님들주말 마무리잘 보내세요 :)​​​​​​​​|문서|2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 시마노 데오레 12단 카본 MTB 산악 자전거 27.5인치 완성차 인기 추천 순위 가성비 입문용 운동 생활 라이딩 서스펜션 안장 사은품안녕하세요.​부산 해운대 마린시티 센텀 광안리 수영구 기장경남 양산 물금 증산 화명동 구포 정관 명지 구서엘파마(ELFAMA) 전문 취급점 베랑길자전거입니다.​국내 가성비 브랜드로 유명한 엘파마에서 신형 12단 구동계를 장착한 100만원대 모델인2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 시마노 데오레 12단 카본 MTB 산악 자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​판타시아 카본 프레임에 시마노 유압식 디스크브레이크와 시마노 데오레 12단 변속기로100만원대 입문용 가성비 카본 MTB 자전거 중 성능적인 부분과 가격적인 부분 모두 뛰어난2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 시마노 데오레 12단 카본 MTB 산악 자전거를저희 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보실 수 있습니다!​2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 데오레 12단 카본 MTB 자전거소비자 가격 : 1,860,000원할인 판매 가격 : 1,767,000원(재고 문의 필수)​하단의 '제품 정보'에서 실측 사진 및 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/4339177797​▼ 제품 정보 ▼​국내 가성비 브랜드로 유명한 엘파마에서 신형 12단 구동계를 장착한 100만원대 모델인2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 시마노 데오레 12단 카본 MTB 산악 자전거가다양한 사은품과 함께 베랑길자전거에서 여러분들을 기다리고 있습니다!​​시마노 디오레(DEORE) 12단 변속기는 저단 기어 위치에서 장력을 줄이면서뛰어난 변속 성능을 제공하며, 12단 스프라켓을 장착해 조금 더 가벼워지고견고한 구조로 관성을 줄이고 가속도를 높여줄 수 있습니다.​​M6100 변속 레버는 가볍고 즉각적인 변속을 도와주어 부드러운 제어가 가능하게 합니다.​​시마노 MT200의 유압식 디스크브레이크는 다양한 자전거 스타일에 맞는 범용 디자인으로40% 가량 더 넓어진 패드 간격으로 소음을 저감시키며, 시마노 RT30 브레이크 로터가모든 라이딩 조건에서 뛰어난 제동력을 선사합니다.​​판타시아 S7이 신형 프레임으로 변경되면서 성능은 당연히 올라가고디자인 완성도도 올라가서 굴곡이 이쁘게 잘 표현되어 있습니다.​​디티스위스의 466D 27.5인치 림은 전천후 휠셋을 위한 인기 제품으로써강도를 강화시키는 특수 용접과 정밀 가공으로 튼튼한 내구성을 자랑하며,마운트 아담스 타이어는 중앙에 꽉 조여진 트레드 패턴으로 불규칙한 지형에서더욱 성능을 뽐내는 가성비 좋은 타이어입니다.​​서스펜션의 경우 선투어 라이돈32 RLR 27.5 리모트 100mm 테이퍼드 방식의부스트규격 에어 샥이 장착해 오프로드와 온로드에서 모두 뛰어난 성능을 발휘합니다.​​안장 부분은 셀레이탈리아 SLS FLOW X3로써 저렴한 가격에전립선 보호와 무게 경량을 위해 디자인되어있는 제품입니다.​​판타시아 카본 프레임에 시마노 유압식 디스크브레이크와 시마노 데오레 12단 변속기로100만원대 입문용 가성비 카본 MTB 자전거 중 성능적인 부분과 가격적인 부분 모두 뛰어난2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 시마노 데오레 12단 카본 MTB 산악 자전거를저희 베랑길자전거에서 지금 즉시 만나보실 수 있습니다!​2021 신형 엘파마 판타시아 S7 6100 데오레 12단 카본 MTB 자전거소비자 가격 : 1,860,000원할인 판매 가격 : 1,767,000원(재고 문의 필수)​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/4339177797​​​​|문서|생기넘치는 6월의 여의도비칼의 PT수업시간 :D점심시간 코치님들과 1:1 수업중인 회원님들 >.<2년정도 센터에서 꾸준히 운동하고계시는 우리 회원님 ^^ 주에 4,5일은 운동나오신답니다.열심히 하시는 만큼 건강하고 멋진 바디라인이 완성되어가고 있어요. 다이어트를 무리하지 않게 차근차근 준비하면 나중에도 유지하는 건 어렵지 않아요.푸쉬업도 단계별로 배우고랜드마인으로 견관절의 안정성을 향상시키면서 프레스 동작도 하구요스플릿 스쿼트로 골반밸런스를 잡으며 하체근력을 향상시킬 수 있어요.코치님의 세심한 티칭이 더해지니 처음이여도 어렵지 않게 배울 수 있답니다.든든한 코치님이 뒤에서 받쳐드리니 풀업도 어렵지 않아요!케이블 운동도 하고코어밸런스도 훈련도 하고운동은 남들과 비교하는 것이 아닌 자신의 몸상태를 인지하고 개선하는 것이 중요해요.소근육들을 바로 잡으며푸쉬업을 하면 안정감이 더 커지니 부상의 위험이 줄어들지요.다양한 움직임을 경험하며 몸의 본래 기능을 되찾아 주어요3년째 저와 아침운동 하시는 우리 회원님 상체운동을 열씸히 하셨지요!!!으랏촤!!!근육량이 많이 늘어나셨답니다. 요즘은 안정성과 가동성을 조금 더 키워서 몸의 효율을 끌어올리고 있어요 ㅋㅋ매일매일 하얗게 불태운 우리 회원님들 오늘도 수고했어요!!!!​안녕하세요 밍쌤입니다 :D벌써 6월이 되었어요. 하루하루는 시간이 안가는 것 같은데 한달두달은 훌쩍 지나가는 느낌이네요.ㅋㅋ푸르른 계절만큼이나 바쁘고 생동감 넘치는 비칼의 일상 전해드릴게요!방역수칙 잘 지키면서 바쁜시간 쪼개어 틈틈히 운동하고 계셔요6월에는 바디프로필 찍으시는 회원님들이 정말 많아요!작년에 이어서 또 찍으시는 회원님들도 계시고 처음 찍어보시는 회원님들도 계시고바디프로필을 목표로 열심히 노력한 아름다운 모습을 남겨놓으면 세월이 지나서도 정말 뿌듯하실거예요.물론 운동하는데 동기부여도 되어서 더 열심히 하게 되어요.운동을 꾸준히 오래 열심히 하셔서 살짝 바디프로필을 추천드려봤었는데 너무 잘 나올 것 같아서 기대되네요! >.<비칼 수업시간은 기본적인 다이어트,근력운동 뿐만 아니라 기능성 운동들과 재활,퍼포먼스 향상 등등 다양한 운동 프로그램을 회원님들 각자의 목표에 맞추어 진행해 드리기 때문에 넓은 스펙트럼의 운동을 경험해 볼 수 있어요.여기까지 비칼의 6월수업시간 이였습니다 !수업도 많고 신규 문의도 많아서 메인타임 수업은 등록하시면 최소2주~4주정도 기다려 주셔야해요ㅠㅠ등록순으로 수업배정해 드리니 운동계획 중이신 분들은 어서 문의주세요 ^^그럼 우리모두 비칼에서 만나요 밍빠~!♥비칼 트레이닝 스튜디오맨하탄빌딩 7층 / 여의도백화점상담예약 & OT문의☎02-780-7890 / 카카오친구 @vikalism|문서|오메기떡을 아이스크림으로 먹자. 제주 오메오메 동문시장점 !! 오메머선129 !![오메오메 제주동문시장점] 오메기떡 아이스크림 맛집, 동문시장 핫플, 오메머선129​지난번 제주 골프여행 때 마무리로들렀던 제주 동문시장에 위치한오메오메 동문시장점.제주국제공항에서 멀지 않은 곳에있어 공항가는 길에 잠시 들렀습니다.#오메오메동문시장점#오메머선129​크진 않지만 예쁜 실내 공간이 있는 이곳.무엇보다 이곳은 제주 사진 맛집 인듯 ㅋㅋ연인들끼리 오면 인생사진 나올듯!!​​오늘도 매력적인 너,오래도록 매일같길!!과연 이곳은 어떤 곳 일까요?!​바로 이곳은 오메오메 동문시장점으로제주 명물인 오메기떡 안에 아이스크림을넣은 수제 오메기떡 아이스크림점 입니다.육지에 베***가 있다면제주에는 오메오메 동문시장점.​제주도의 대표적인 오메기떡에감귤 등 다양한 아이스크림을 넣어맛좋은 오메기떡 아이스크림으로만들었습니다.​떡도 좋아하고 아이스크림도 좋아하는저에게 딱 맞는 디저트 입니다. ㅋ​오메오메 동문시장점에서 판매하는수제 오메기떡 아이스크림은종류가 다양하여 원하는 취향대로골라먹는 재미가 있습니다.​오메기 감귤, 한라봉 크림, 녹차 크림 등제주도 명물이 들어 있는 아이스크림도 있고치즈크림, 땅콩크림, 밀크크림 등일반적인 맛도 있습니다.​이제 제주를 대표하는 디저트로거듭나고 있는 오메오메 아이스크림.​무엇보다 맛도 좋지만제주의 명물 동문시장에 위치하여제주 투어코스라 좋습니다.맛있는 오메기떡 아이스크림도 먹고멋진 곳에서 인생사진도 찍고.​잠시 들렀던 시간에도 많은여행객들이 방문하여 이쁜 사진 찍고맛난 오메기떡 아이스크림사가지고 가시네요.​동문시장 핫플인오메오메 동문시장점에 들렀으니하나 맛 좀 보고 가야겠네요.​다 맛나보이는 오메오메 아이스크림.무엇을 골라야 하나요?!다 먹어보자니 배부를것 같고 ㅋㅋ​일단 감귤 오메기부터 시작 합니다.외형으로 볼때는 그냥 오메기 떡 같은데잘라보면 감귤이 들어 있다는.믿어지시나요?! ^^​바로 이런모습 입니다.겉바속촉이 아니라 겉떡속아 ㅋ아니 겉오속감 인가요?!치즈와 녹차도 맛나요.​아이스크린이라 3~5분 정도 상온에 두면그냥 베어먹기 딱 좋은 상태가 됩니다.떡이 씹히기 시작해서아이스크림으로 끝나는 이맛!!​과일이 통으로 들어있는 오메기감귤을제외하고는 떡 아이스크림 안쪽에제가 좋아하는 팥이 아래 깔려있죠.떡, 아이스크림, 팥!!내가 좋아하는건 다 모여있네요.​잠시 머무는 동안 맛봤는데자꾸자꾸 손이 갑니다.이거 종류별로 다 맛 보려면한참 걸리겠는데요. ㅋㅋ​제주 동문시장의 핫플레이스오메오메 동문시장점.맛난 아이스크림도 먹고멋진 사진도 찍고.여기 사장님과 직원분도이사진 좀 찍으십니다.사진 부탁하시면 멋진 사진건질 수 있습니다. ^^​제주국제공항에 비행기 타러 가는 길에들러 내 입만 호강하고 가려니왠지 아이스크림 좋아하는 가족들이생각납니다.이걸 들고 비행기 타고 집에까지 가려면다 녹을텐데 하는 고민하고 있는데이거 인터넷 주문 및 택배 배달이된다고 합니다. 와우~!~얼른 한상자 주문해서 집으로 보냅니다.그쵸 요즘같은 시절에 택배 배달이안될리가 없죠. ㅋㅋ​그쵸?! 제가 제주에 와서 더욱 빛나죠. ^^여기 모르고 육지(?)로 그냥 올라갔으면 어쩔뻔.​저 역시 인증샷 한장 남겨야겠죠.(철저하게 코로나19 방역수칙을 준수하며방문 및 촬영했습니다)​제주도 제주시의 핫플레이스로거듭나고 있는 동문시장.그 중에 남동쪽 끝에 위치한오메오메 동문시장점.​오메기떡과 아이스크림이 콜라보한수제 오메기떡 아이스크림 맛보시러제주 동문시장 내에 위치한오메오메 동문시장점에한번 들러보세요!~​제주도를 못 가시더라도택배 주문이 되니까바로 전화넣으시면 됩니다.우리집도 오메기떡 아이스크림 도착하고이틀만에 동이나서 한상자 더 주문했습니다.​오메오메 동문시장점주문/문의 : 010-2331-0040​|문서|전완근 운동 바벨 리스트컬전완근을 키우기 위해 어떠한 노력을 하시나요? 전완근은 무언가를 쥐거나 잡고 버틸 때 필요한 힘으로도 사용이 됩니다.웨이트 운동을 할 때 덤벨 또는 바벨, 케이블 운동 다양한 무게를 쥐게 되는데 그 버티는 힘이 부족하게 될 경우 원하는 무게로 운동을 할 수 없을 뿐만 아니라 제대로 된 운동효과를 볼 수 없습니다.​그래서 많은 사람들이 스트랩을 사용하여 원하는 부위를 운동하기 위해 도움을 받죠.또한 전완근이 크면 남성다운 모습이 강하고 이 힘이 커지면 악력, 무언가를 쥐는 힘이 강해진다고 생각하시면 되겠습니다.오늘은 이 잡는 힘을 강하게 하기 위한 전완근 운동 중 하나인 리스트컬을 알아보려고 합니다.​리스트 컬은 전완근 안쪽 근육을 발달 시키는 운동으로 손목을 하늘로 향하게 위치한 후 손바닥이 몸을 향하도록 봉 또는 덤벨을 올렸다 내렸다 하는 반복 운동을 말합니다.그럼 리스트 컬에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다.​리스트컬 운동 방법기본적으로 벤치와 바벨이 필요합니다. 바는 이지(ez)바 또는 일자바를 준비해 주시면 되겠습니다.준비가 되었다면 손은 벤치 위에 고정을 시킨 후 손목에 가동 범위를 최대한 늘리고 수축해 주는 동작을 반복해 주시면 됩니다.팔을 들어 올리지 않고 손목만을 이용하여 손목이 움직일 수 있는 최대 범위 내에서 늘렸다 당겼다 하시면 됩니다.벤치를 이용한 리스트컬또는 앉은 상태에서 무릎에 고정시키신 후 운동을 해주는 방법도 있습니다.벤치와 같은 방법으로 팔을 허벅지와 무릎에 고정시켜 주신 후 손목의 힘만을 이용해서 운동을 하시면 됩니다.무릎을 이용한 리스트컬호흡은 수축 끝 지점에서 내뱉고 이완 동작시 들이마시면서 리스트컬 운동을 해주시면 되겠습니다.​리스트컬 주의점전완근 운동인 리스트컬 주의사항을 알려드리자면 벤치나 앉아서 팔을 무릎에 대고 운동을 한다고 했습니다.손목 가동 범위를 가져왔는데 더 많은 부하를 준다고 생각하고 자신의 몸 쪽으로 팔을 당기게 되면 힘이 이두쪽으로 작용이되 전완근 운동이 아니게 될 수도 있습니다.​그리고 이완동작시 바벨을 천천히 내려주시는 걸 추천드립니다. 무거운 바벨을 우리는 손목 하나로 버티고 있습니다.급격히 내리게 되면 손목에 인대 손상이 발생 가능성이 있으며, 부상을 입게 된다면 상체 운동을 하는데 가장 필요한 손목을 사용하지 못하니 회복되기 전까지 상체운동에 대한 제한이 발생하게 될 것입니다.그렇게 때문에 이완 동작시 버티면서 천천히 내리시면 되겠습니다.​버티는 힘이 점점 늘어날수록 여러분의 전완근은 한층 더 단단하고 커진 것을 느끼실 수 있으실 겁니다.전완근 운동 기본인 리스트컬에 대해 알아봤습니다!​리스트컬 하기 전에 먼저 상체운동을 해주시고 마지막으로 전완근 운동하시는 걸 추천드리요.그 이유는 전완근 힘이 먼저 다 빠져버리면 다른 운동을 하는데 어려움이 발생할 수 있습니다.특히 당기는 동작시 힘이 안 들어가 제대로 된 힘을 못 쓰실 거예요. 운동하시는 분들이라면 공감하시겠죠?ㅎ우리는 운동을 하면서 전완근에도 부하를 주고 전완근 운동을 자연스레 하고 있었습니다.잡고 버티고 당기면서 개입이 되지만 주 타겟 근육이 아니기 때문에 그 힘을 다 쓰지 못하셨을 거예요.운동 마지막을 전완근 운동으로 끝을 내신다면 두꺼운 팔을 만드는데 한층 더 가까워질 것으로 기대합니다.​읽어주셔서 감사합니다.​​같이 읽으면 좋은 글케이블 등운동 암풀다운바벨로우 - 등, 광배근 운동 자세삼두 운동 트라이셉스 익스텐션렛풀다운 머신 등 운동기구|문서|[미사헬스장]블리스의 최상급 스마트 머신과 차별화된 편의시설​​​​​안녕하세요 !하남미사 프리미엄블리스 피트니스 & 필라테스 입니다 🤍​주말 잘 보내고 있으신가요​​오늘은 6월 6일 현충일나라를 위해 희생하신 분들의 숭고한 호국정신을 기리는 날이에요​조의를 표하는 현충일 같은 국경일에는 조기 게양을 해야 한다고 합니다아침 7시부터 오후 6시까지 시간도 정해져 있다고 하니조기 게양에 동참하면서 단순한 공휴일이 아닌 현충일의 의미를 되새겨 보는 것도뜻깊은 주말이 될 것 같네요 !​​이제 블리스의 차별화된 편의 시설들을자세하게 보여드릴게요 👀 !!​​​최상급 스마트 머신이 궁금하시다면 아래 링크를 눌러주세요 (👇’ω’)👇​​1. 안전하고 간편한 비접촉식 자동 체온 측정기 🌡️​​​블리스 피트니스는 꼭 체온 측정과 명부 작성 후 센터 안으로 입장하실 수 있습니다​회원님들의 안전하고 간편한 측정을 위해비접촉식 자동 체온 측정기를 사용하고 있어요 !​​​​​​2. 무료 개인 락커 지정 🔒​​​​​저희 피트니스는 등록과 동시에무료 락커를 지정해드리고 있어요​들고 다니기엔 귀찮은 헬스 준비물금액 부담 없이 편하게 사용하시면 됩니다!​​​​​​2. 수건 무제한 제공 🧣​​​​​매일매일 단독 세탁한깨끗한 수건을 수량 제한 없이무제한으로 편하게 이용하실 수 있습니다!​회원님들은 운동복과 운동화만 챙겨주시면 돼요​​​3. 다이슨 에어랩 🧒​​​​​​블리스 각 남녀 탈의실에는 3개의 샤워실과 파우더룸이 있는데요각 룸에 다이슨 에어랩과 드라이기가 비치되어 있어요운동 후 헤어스타일까지 완벽하게 마무리하실 수 있습니다 !​역시 하남 미사 프리미엄 헬스장 답죠 ^-^​​​​​​4. 편안한 휴식공간 🌴​​​​​미사 호수 공원이 한눈에 들어오는 휴식공간이에요탁 트인 유리창으로 가슴까지 뻥 ~ 뚫리는 뷰죠 !​​운동 전후, 언제든 편안하게 휴식하실 수 있습니다!​​​​휴식공간에는공용 냉장고와 얼음 정수기마사지 건 테라건이 비치되어 있어요​운동 후 뭉친 근육을 풀어주며편안하게 휴식하시면 됩니다 😍​​​​​이렇게 블리스의편의시설을 소개해드렸는데요​​​​운동하기 싫은 날 !'그래 우선 가서 앉아라도 있자'라는 마음으로 나오시기에도충분히 가치가 있는 쾌적한 센터지 않나요 ㅎㅎ​​블리스의 스마트 머신들을 체험해보고 싶고프리미엄 센터를 둘러보고 싶으시다면메시지와 댓글 달아주세요 빠른 답장 드릴게요^^​언제든지 편하게 연락 주세요친절하고 자세한 상담 도와드리겠습니다!​​​​❤️ BLISS FITNESS ❤️​​​bliss.fitness__​​​​​​​​​​​📞 031-793-3812​평일 AM 07:00 - PM 23:00주말 AM 10:00 - PM 17:00​​​​경기도 하남시 우성 미사 타워 11층 블리스 피트니스​경기도 하남시 우성 미사 타워 14층 블리스 필라테스​​​#미사 헬스장, #미사필라테스, #하남 헬스장, #하남 필라테스, #보디 프로필, #헬스 PT 가격, #미사 호수 공원, #미사, #하남, #미사 PT, #미사 헬스, #미사역, #하남 PT, #하남 PT, #블리스 피트니스, #미사 피티, #미사 다이어트, #하남 다이어트, #미사 피트니스, #하남시 헬스장, #미사조정경기장, #미사 종합운동장, #그룹 피티, #피티 가격, #그룹 PT, #미사 맛집, #하남 스타필드, #다이어트, #운동, #헬스​​|문서|네번째 입수 (6월5일)​#고성여행 #고성카페 #속초카페 #속초여행#바다수영 #패들보드 #써핑 #스노쿨링#그레이클라우드 #아야진해수욕장​​오늘도 아야진에서 사랑하는 사람과패들보드를 즐겨봅니다.처음 타보는 패들보드지만 잘 타네요.👍  젊어~아야진해변은 너무 아름답습니다.진정 바다를 즐기고 있구만.같이 하실래요?바다 탐구생활우리의 미래는 바다에 있다어디야?여기는 그레이클라우드입니다.나에게 바다는 땅이다그레이클라우드​우리의 미래는 바다에 있다나에게 바다는 땅이다가자 바다로 세계로 미래로여기는 그레이클라우드 루프탑​포세이돈 가즈아~​그래 오늘도 가즈아~~~나에게 바다는 땅이다.|문서|키어런 트리피어: 여름 이적시장 맨유의 최고 영입이 될 이유맨체스터 유나이티드는 다음 시즌을 앞두고 보강해야 할 포지션이 많다. 하지만 빠르고 상대적인 거래, 즉 키어런 트리피어 (AT 마드리드) 영입은 한 가지 이상의 이유로 성공적일 수 있다.​스페인에서 두 시즌을 보냈고, AT 마드리드의 핵심 멤버로 자리 잡으며 라 리가 우승을 차지했다. 그러나 최근 다시 잉글랜드 복귀를 준비하고 있다는 소식이 흘러나오고 있는데, 남은 계약 기간은 1년이다. 올해 9월이면 31세가 되기에 이적료가 비싸거나 절차가 복잡할 가능성은 낮다.​GiveMeSport이미 '완전히 영국으로 복귀'할 준비를 마쳤으며, 맨유에 합류할 기회에 '기뻐할 것'이라는 루머가 있다. 더불어, 또 다른 매체는 그가 잉글랜드 대표팀 동료들에게 '떠나고 싶다'라고 말했다는 등 여러 추측성 기사를 내놓고 있는 상황이다.​물론, 맨유는 트리피어를 영입할 경우 확실히 선수단에 깊이를 더하게 될 것이다.​Into the Calderon​한편 아론 완-비사카는 2020/21 시즌 리그 34경기를 소화했다. 그가 결장한 경기에는 티모시 포수-멘사, 빅토르 린델로프, 브랜든 윌리엄스가 출전했다.​그러나 사실상 포수-멘사는 레버쿠젠으로 임대를 떠났고, 린델로프는 주로 센터백, 윌리엄스는 레프트 백이다. 아무래도 라이트 백 옵션이 부족한 레드 데빌이긴 하다.​유일하게 디오구 달롯이 라이트 백을 소화할 수 있지만, 이미 잉여 자원으로 전락했기에 AC 밀란으로 임대를 갔다.​Tribuna.com​트리피어는 최상위 레벨에서 증명됐다. 라 리가 우승뿐만 아니라, 2018-2019 챔피언스리그 결승전을 경험했고, 2018 러시아 월드컵 준결승에서 득점을 기록했다.​맨유에 매우 유용한 속성을 더할 것이다. 세트피스 능력. 오픈 플레이에서의 크로스. 모두 훌륭하다. 레드 데빌은 오랫동안 놓쳐왔던 퀄리티를 되살릴 수 있다.​상상해보라. 카바니에게 정확한 크로스를 올리는 모습을. 마치 천국에 온 듯하며, 코너킥 상황에서도 위협적인 장면 연출이 가능하다.​Scoopnest​자, 그렇다면 이제 트리피어와 완-비사카의 경쟁 구도에 대해 설명할 차례다. 구체적으로 키어런의 존재가 아론에게 어떤 영향을 미칠까?​전 크리스탈 팰리스 스타는 올 시즌 팬들에게 감동을 선사하지 못했다. 오히려 약점을 자주 드러냈다. 여전히 경이로운 1:1 태클을 선보이지만, 페널티 지역에서의 수비력과 맨 마킹이 좋지 않아 실점의 빌미를 제공한 경우가 더러 있었다.​2골 4도움이라고? 아아 여러분의 말이 맞다. 공격포인트를 기록하기는 했다. 하지만 공격력, 공간 침투, 크로스 능력만큼은 여느 풀백과 비교해봐도 현저히 떨어진다. 이는 누구도 부정할 수 없는 100% 사실이다.​Man Utd Core​맨유는 이제 반대편만 바라보면 된다. 레프트백 문제는 해결됐다. 지난해 10월 포르투의 알렉스 텔레스 영입이 쇼에게 큰 영향을 미쳤고, 결과적으로 굉장히 좋았다. 쇼는 커리어 최고의 시즌은 물론이고  PFA 올해의 팀에 이름을 올렸다.​만약 트리피어가 비슷한 방식으로 완-비사카에게 경쟁심을 유발한다면, 레드 데빌은 리그 최고의 풀백 세트를 보유할 가능성이 있다.​그러나 여기서 끝이 아니다. 솔샤르 감독에게 더 많은 전술적 유연성까지 제공한다. 지난 러시아 월드컵을 기억하는가? 그는 삼사자 군단에서 3백 포메이션의 윙백으로 활약했다.​Twitter​3백은 최근 솔샤르가 실험한 시스템이다. 하지만 실전에서 잘 되기 어려우며 보통 윙백이 성패를 좌우한다. 완-비사카는 이 역할을 극대화할 공격력이 없다. 반면, 트리피어는 확실히 구현 가능하다. 이미 성공 경험이 많기 때문이다.그러면 비사카가 더 비판받을 텐데요?아니다. 오히려 그의 약점을 감추고 공격적인 부담을 덜어줄 것이다. 매과이어도 마찬가지다. 오히려 강점을 부각시킬 수 있다. (매과이어는 순간적인 가속이 약점이다) 이에 더해, 지속적으로 연결되고 있는 파우 토레스까지 합류한다면 이전보다 훨씬 더 나은 수비 라인이 형성될지도 모른다.​Caught Offside​트리피어는 유나이티드의 장기적인 해결책이 아니다.그러나 그와의 계약은 스쿼드를 향상시킬 수 있는 효율적인 방법이 될 것이다. 이적료에 대한 초점을 잃지 않은 채로.​​|문서|홈캐닉 ::  BXT MTB * 시마노 M6100 브레이크 교체지난 번에 서스펜션 포크를 교체했던 BXT 가 다시 돌아왔습니다. 이제는 브레이크를 교환하고 싶어 하네요. 기존에 달려있던 브레이크가 #텍트로 인데, 시마노로 바꾸기 위함입니다. 그래서 부품 선정을 같이 고민한 후 작업에 들어갑니다.​​이제 원래 자전거인 자이언트의 느낌의 거의 찾아볼 수가 없네요. 휠과 몇몇 컴포넌트에서만 그 흔적을 찾을 수 있습니다. 아무것도 없는 상태에서야 완성차를 사는 것이 좋지만, 기존의 자전거가 있다면, 새 자전거를 사기보다는 필요한 부분만 업그레이드 하는 것도 좋은 선택입니다.​​​그런데, 자전거를 잘 살펴보니 브레이크 교체가 급한게 아니라 체인에 녹이 어마어마하게 피어났습니다. 도대체 보관을 어떻게 하길래 ㅠㅠ. 자전거 보관을 어떻게 하느냐에 따라 들어가는 돈의 액수가 차이나게 되어 있습니다. 자주 언급하지만, 자전거는 타는 것만큼이나 관리가 중요합니다. 아무리 자전거를 애지중지 닦아주고 기름칠을 해줘도 집에가서 저런 상태로 만들어오면 저는 관리해주는 보람이 없죠. 자전거 같이 타는 친한 동생이니까 이렇게 해주는거지.. 진짜 그냥 그럭저럭 아는 사이였으면 정비 안해주렵니다.​​​​체인교체를 해야하니 10단용 체인을 하나 구매해봤습니다. 알리에서 구매한 #RooKoor 브랜드인데 처음으로 구매해봤습니다. EL 이라고 붙어있는 것을 보니 Extra Light 경량 이라는 것 같은데, 약 17,000원 정도 합니다. 무게를 재어보니 116L 에 262g 입니다. SLX 등급인 CN-HG95 가 273g 인데 가격이 3~4만원대를 형성하는 것을 보니 가성비에서는 확실히 좋네요. 하지만 내구성은 모르니 일단 써보고 판단을 해봐야겠습니다. 체인링크는 포함되어 있습니다.​​​​​체인스테이와 BB 사이의 길이 및 스프라켓과 크랭크 티수를 잘 계산하여 길이를 산정하였습니다. 잘 모르시면, 기존 장착되어 있던 체인 길이만큼 잘라서 사용하시면 됩니다. 새 체인에는 부식방지를 위한 용액이 묻어있는데, 그냥 그대로 사용하시면 금새 새까만 체인을 만나게 되실겁니다. 체인 청소를 하고 오일링을 해주는 것이 좋습니다. 체인 자가교체는 생각보다 어렵지 않습니다. 체인 분리 툴만 있으면 누구나 쉽게 할 수 있는 영역 입니다.​​​​요녀석 가격이 얼마쯤 할까나 하고 살펴보려고 했더니 쉽게 찾을 수가 없네요. 암튼 이 브랜드도 등급순으로 나뉘어져 있을텐데, 상대적으로 저가형이다 보니 완성차 브랜드에서 가격절감을 위해 많이 사용하는 듯 합니다. 이 녀석을 교체해줄 예정입니다. 브레이크는 안전과 직결되는 문제이기에 신뢰할 수 있는 브랜드, #시마노 브레이크로 갑니다.​​​참고로 요상하게 올라와 있는 이 케이블라인도 이번 기회에 수정할 예정입니다. ;; 제가 케이블라인을 배치한건데, 왜 이렇게 되는지... 역시나 배선 정리는 어려워 ㅠㅠ​​​​​#데오레 등급의 신형 브레이크 입니다. 이번에 새로 나온 녀석이다 보니 클램프 체결 방식도 조금 바뀌었습니다. I-SPEC EV 라고 해서... 암튼 달라졌습니다. 그래서 이전에 있던 레버와 호환이 되지 않는 경우가 있습니다.​​​브레이크 레버 클램프가 끝단에 위치하는 것이 아닌 중간에 위치합니다. 그래서 그 사이에 레버 클램프를 넣어야 하지만, 레버에 인디케이터가 달려있는 이전 버전의 레버는 호환이 되지 않습니다. 그래서 이럴 경우에는 ... 레버를 교체해야 합니다.. ㅠㅠ 아니면 인디케이터가 없는 레버 상단 커버를 구해야 하는데, 이것이 쉽지가 않더라구요. 그래서 그냥 하나 구매했습니다.​​​​10단인 녀석을 찾다 구하게 된 4100 시리즈 입니다. 이제 12단 시대를 맞이하다 보니 10단은 진짜 하위 레벨로 쑥 내려갔네요. 예전부터 자전거 타시는 분들은 정말 세상 변한거 실감하실 것 같습니다. 제가 입문할 당시에는 로드가 10단이 대세였고 이제 막 11단으로 넘어가던 시기였거든요. 암튼 이 레버를 잘 보시면 인디케이터가 있긴 하지만 디자인이 상단이 아랫쪽 뒤로 나오는 모양새 입니다. 이렇게 되면 아이스펙 EV 시스템에서도 큰 문제가 없이 호환이 됩니다.​​​​요렇게 설치가 됩니다. 핸들바 그립하고 브레이크 레버 클램프 사이에 변속 레버 클램프가 위치해야 합니다. 생각보다 많은 분들이 새로 바뀐 EV 시스템을 몰라서 당황할 것 같습니다. 자가 업그레이드 하시는 분은 참고하세요 !​​​​​이건 프론트쪽인데, 이 곳도 브레이크를 교환하였습니다. 하지만 여기서 문제가 발생하였습니다.. #M4100 시리즈는 왼쪽 레버가 나오지 않습니다.. 왼쪽 레버를 사용하려면 SL-5100 11단 레버를 사용해야 하는데, 여기서 또 하나의 문제는.. 달려있는 크랭크가 3단이라는 겁니다. 5100 변속레버는 1단 또는 2단만 지원하니.... 크랭크를 바꿀수도 없고..​​​​결국 이전세대의 #SLX 레버를 구하였습니다. 상단에 인디케이터가 없기에 호환이 가능하고, 앞 3단을 지원합니다. 사실 이 제품이 11단용 이긴 하지만 앞 드레일러는 이게 리어쪽 단수가 크게 중요하지 않더라구요. 10단에 사용하더라도 문제 없이 호환이 가능하기에 구매했습니다.​​​​​상단으로 솟아있던 케이블들은 다시 정리를 해줘서 깔끔하게 배치하려고 노력했습니다.​​케이블 길이가 다 확정이 되었기에, 마지막으로 블리딩을 해주고, 변속 점검까지 마무리하 였습니다.​​​​​​​바뀐 모습이 훠~~~얼씬 낫네요 ㅎ 더이상 교체할 곳은 없어보이나, 요즘 추세로 간다면, 1x 시스템으로 가는거겠죠. 그전에 저 무거운 QR 휠셋이나 좀 바꿨으면 ㅎㅎㅎ 개미지옥의 끝은 도대체 어디인가 !!홈캐닉BXT MTB * 시마노 M6100 브레이크 교체I-SPEC EV 업그레이드시 호환 체크 하셔야 해요 !이전 관련 글https://plzbicycle.blogspot.com/2021/04/bxt-mtb-sr-suntour-epixon.html< RooKoor 10 speed chain EL Silver >< #Tektro Auriga HD-M920 >< SHIMANO BL-M6100, BR-M6100 >< 시마노 데오레 SL-M4100 >< 시마노 SLX SL-M7000 >< 이전 모습 - 자이언트 탈론2 27.5 (2015) >< 현재 모습 - BXT Custom 27.5 >|문서|DTD GAVUN 무게측정DTD GAVUN 무게측정(feat.화살촉)#DTD#GAVUN#가번#가븐#무게측정#무게오차#화살촉#한치#흑왕피싱​화살촉용 DTD GAVUN측정 TEST(테스트) 해보겠습니다DTD GAVUN 18g측정결과평균 15g대 측정되었습니다DTD GAVUN 14g측정결과평균 13g대 측정되었습니다(14g대는 14g 근사치였네요~)DTD GAVUN 10g측정결과평균 8g대 측정되었습니다DTD GAVUN 화살촉용10g / 14g / 18g무게측정 TEST(테스트) 결과는10g, 18g 무게 오차가 많았고14g 무게는 근사치에 있었습니다​DTD 관계자께 문의를 드린결과 +/- 10%오차가 있다고 답변을 들었는데기준무게 보다는 약 -10%이하가 많은걸알수 있었습니다​화살촉 출조 하실 때 참고하세요!|문서|이롬플러스 생식다이어트+에어로빅로 7킬로그램 감량 현재진행중_최상의 운동과 최고의 식단조합이플마스터 우릴라입니다. 저의 수염에는 비밀이 있습니다. 바로 후덕해진 제 살들을 가려주는 훌륭한 턱선 보정선이죠. 그런데 그 수염을 잃어버리고 말았습니다. 그래도 제게는 코로나가 준 선물(?) 마스크가 있죠.​코로나로 확 찐자가 되어 마스크로 모든 것을 덮으며 거울 속 자기 자신조차 속이며 살아온 굴곡을 세월을 지나 이제 코로나도 막바지에 접어들고 있으니, 다이어트를 시작해야 할 시기입니다.저는 매일 아침 김혜진댄스앤핏 오전반에 나가서 운동을 합니다. 매일매일 인증샷을 찍는 것은 자기 자신에 대한 다짐을 더 굳건히 하기 위함이죠.찍고 또 찍고 어느덧 2개월차에 접어들면서 몸은 점점 더 가벼워지고 체력도 좋아지고 있습니다.운동과 함께 체질개선에 필수적인 것은 식단관리죠. 저는 황성주생식으로 유명한 이롬플러스 셀푸드생식으로 다이어트식단을 관리하고 있습니다.​아침과 저녁은 생식과 함께 닭가슴살, 야채, 과일 등을 곁들이고 운동 전후로도 생식과 식물성 프로틴을 먹습니다.생식은 세상 간편하기도 하지만, 벌크형태가 아닌 개별포장이라서 더 안심하고 드실 수 있는 제품입니다. 게다가 67가지에서 88가지까지 자연의 식재료를 불로 익히지 않고 동결진공건조하여 담아낸 제품이죠.다이어트가 아니더라도 늘 건강관리를 위해 최소 1일1생식은 먹어온지가 23년이 되었습니다. 가족력에 암과 당뇨가 있는 저희 집안에는 필수 건강관리 식품인것이죠.​생식을 그렇게 먹었는데, 왜 살이쪘냐구요? 생식도 먹고 다른 것도 너무 다 잘 먹으니까 안찔 재간이 있나요? 게다가 거의 1~2년은 규칙적인 운동을 하지도 않았구요.이제는 생식과 함께 운동으로 자기관리를 확실히 해보려고 합니다. 저의 건강은 저만이 문제가 아닌 제 가족들의 문제이니까요.약간 정신줄 놓은 표정인데;;이 날도 정말 열심히 에어로빅힙합으로 달리고 온 날입니다. 에어로빅힙합은 유산소 운동을 위주로 하지만, 스트레칭과 근력운동까지도 접목하여 몸 전체를 리밸런싱해주고 탄력있게 가꿔주는 운동법입니다. 저는 여성분들에게는 당연히 좋지만, 특히나 뻣뻣한 남성들에게 정말 좋은 운동이라고 생각합니다.오늘도 1시간 15분 정도를 집중해서 운동하고 났더니, 벌써 8천보를 넘어셨네요.머리감고 나온거 아니고, 땀으로 머리를 감은 모습입니다.이렇게 열심히 운동을 실천한지도 1개월이 지나고보니, 아들과 함께 찍는 셀카에서 제 턱선이 사뭇 날카로워진게 보입니다. 보정한거 절대 아니구요.운동한 직후에 놓치지 말아야할 2가지가 있죠. 바로 정신줄과 프로틴입니다. 저는 식이섬유까지 들어있고 인공첨가물(초코향이나 감미료)는 일절 들어있지 않은 이롬플러스 프로틴제품을 먹습니다.아침 운동으로 다소 기운이 떨어질 수도 있기 때문에 효모비오틴도 챙겨먹어서 몸에 필요한 건강에너지를 보충해주기도 합니다.사실 체중계 위의 숫자보다 중요한 것은 지방은 줄고 근육은 늘어나서 달라진 바디라인입니다. 현재 94킬로에서 86.3으로 7.7킬로 정도 감량이 된 상태입니다만, 여기에서 만족하지 않고 매일 운동하는 습관과 생식을 통한 식단조절로 앞자리를 한번 더 바꾸려고 합니다.​이웃여러분도 건강을 되찾고 인생을 바꾸기 위해서 다이어트에 도전해보시죠.​우릴라의 다이어트루먼쇼는 계속됩니다.​#생식다이어트 #김혜진댄스앤핏 #에어로빅다이어트 #이로미안다이어트#다이어트진행중 #식단과운동​|문서|야마하RMX220 비거리 드라이버 최저가 득템한 인천송도골프매장안녕하세요오랜만에 라운딩이 잡혀있어서오늘 골프채 정비 할겸로스트볼 살겸제 단골 골프매장 다녀왔는데요​그립 교체하고 용품 사러 갔다가제 고민거리 해결하고 와서포스팅 해봅니다​​제 단골 매장인 골때려골프송도점 입니다중고골프채 매입 잘해주고판매 저렴한 매장으로 유명한 매장이에요​​역시 오랜만에 왔는데중고골프채 여전히 많았어요상태 좋은골프채랑 최신모델들도 많이 늘었구요​​골때려골프 송도점은중고골프채 뿐만 아니라핑 테일러메이드 젝시오등여러 인기브랜드의 정식 대리점으로믿을 수 있는국내정식수입 신품 도 취급해서정말 원하는골프채 거진 다 있어요​​그리고 제가 골때려골프송도점의단골이 된 이유!!!!바로 보상판매 인데요보상판매는기존에 쓰던 골프채 가져가면매장에서 매입하면서원하는 신품 더 저렴하게 구매할 수 있는 서비스라서어디보다 저렴하게골프채 바꾸면서 손해 덜보면서구매 할 수 있어요 !​​로스트 티 볼마커등 용품들도 많고그립교체도 하고 있어서자주 이용하는데요오늘은 라운딩 나가기 전에아이언 그립 교체랑 로스트볼 사러 온거라서일단 그립 부터 교체 했죠​그립 교체 하면서 제가 요즘 드라이버비거리가 안나온다고 상담을 받아봤는데요정말 친절하게 이것저것 알려주시더라구요..그러다가 저한테 딱맞는 드라이버가있다면서 추천 해주셨는데설명들어보니 이거 다 싶어서바로 교체 했습니다​​바로 야마하 RMX 220 드라이버 입니다​2020년 야마하에서리믹스는 폭발이다 !라는 슬로건을 달고 출시된 모델인데요더 강한 힘이 볼에 전달될 수 있게설계된 드라이버라고 해요​​제가 비거리가 고민이라고 했는데요야마하 RMX 220 드라이버는부스트링 이라는 기술이 적용되어있다고 해요​부스트링 기술은 수축과 팽창을 균일하게 하여임팩트시 발생하는 에너지 손실을 줄여주며후방으로 분산되는것을 차단 ,더 강한 힘이 볼에 전달 될 수 있게 하는기술 이라고 하더라구요​​또한 페이스 형태도 방향성이 좋은형태의페이스 인데요거기에더해 현존하는 최고의 관성모멘트5760 을 자랑하며직진도 1위를 달성했다고하더라구요말그대로 관용성끝판왕 !미스샷이 나도 보완이 잘되는드라이버 라고 해요​​디자인 또한 딱  제취향블랙톤에 은빛의 헤드가딱 눈에 들어왔어요​​헤드 체적이라고 하나요 ?크기도 커서 어드레스 할떄안정감이 있겠더라구요​진짜 헤드 구석구석다 치기 편하고 더 멀리보내 줄 수 있는 형태의 헤드라서바로 결정 했죠​​그리고 골떄려골프 송도점은야마하의 정식 대리점 !!!이렇게 정품 홀로그램이 붙어 있는국내 정품 만을 취급하기 떄문에A/S 걱정이 없어요​예전에 병행수입품 구매 했다가파손이 되었었는데A/S 를 못받아서 폐기했던기억이 있거든요그래서 저는 국내 정식 수입품만구매 할려고 하는데골떄려골프 송도점은여러 인기브랜드의 정식 대리점이라서믿고 구매 할 수 있어서 좋습니다​​야마하 골프채 비싸다는인식이 있었는데요번에 단가 인하가진행 되면서가격도 정말 착했는데요​​거기에 제가 쓰던 드라이버가져오니 매장에서 매입하면서보상판매 로 추가 할인 !정말 어디보다도 저렴하게구매 할 수 있었어요​최저가 구매한 비거리형 드라이버야마하 RMX 220이제 이걸로더 편하게 !!더 멀리 보낼수 있게 되었네요​여러분들도 골프관련고민있으시면 한번 상담 받아보세요친절하게 상담해주실거에요​#골때려골프 #인천송도골프샵 #인천송도골프매장#야마하대리점 #테일러메이드대리점#비거리드라이버 #야마하RMX220#중고골프매장 #중고골프샵|문서|화곡동 바이크 정비 혼다 줄리오 리빌드 - motomoto이번 정비 내역은  리빌드를 위해 입고를 해 주신 혼다 줄리오 고객님입니다.​중고를 사서 오셔서 이것저것 같이 점검을 하면서 진행 하기로 합니다.속도계가 안 올라가는 이유는 찾았고작업이 오래 걸릴듯 하니 다른곳에서 분해를 합니다.여러군데 녹이 생긴 부분과 변색이 된 부분이 많이 보입니다.연식이 있으니 당연한 부분입니다.그립도 곰팡이 핀거 마냥 썩어 있군요.그나마 깨끗한건 전주인이 씌워 둔 시트 정도입니다.앞쪽 커버를 분해 해야하는데 시작하자마자 문제가 발생합니다.저 가운데 볼트가 너무 썩어서 풀리지 않습니다.손으로 돌려보다가 등에서 식은 땀이 나길래 더 돌렸다간 조질 판이라서공구를 써서 풀어줍니다.홀리... ㅅ......여윽시... 내부는 뭐.....당연한겁니다. 20년이 다되가는 바이크니깐요.틀어진 스티어링도 작업을 하기 위해 분해 합니다.재생작업은 제가 하지 않고 전문 업체에 맡깁니다.재생이 끝나고 기본적으로 녹이 생겨 있는 부분은 도색을 해서 장착을 합니다.휠은 도색을 보내려고 했는데 고객님께 안내 드렸던 비용보다 훨씬 많이 올라서그냥 제가 작업을 하기로 합니다.​제가 하는거 보다 그냥 도색집에 맡겨서 작업하는게 훨씬 편하긴 한데...가격 차이가 너무나서 제가 좀 더 고생을 하는 수 밖에 없을듯 합니다.-_-1차로 리무버로 도색면을 어느정도 날리고2차로 그라인더로 표면을 더 맨질맨질하게 갈아 냅니다.그리고 프라이머를 바르고도색을 합니다.보통 2차에서 3차정도까지 중복으로 도색을 하고4차에는 클리어로 마무리 합니다.열처리 후 마르고 도색 열처리 후 마르고 도색 열처리 후 마르고 도색이라서 시간이 좀 걸립니다.녹이 생겨 있던 쇼바를 닦아 주고 클리어 처리를 합니다.어짜피 다시 녹이 한번 생겨버린 부품은 다시 생기겠지만 그래도 그냥 놔두는거 보단늦게 생깁니다.어짜피 생기면 계속 같은 작업을 반복해서 해야 합니다.물론 공기 주입구는 신품으로 교환 해야 합니다.그럼 요렇게 됩니다.뭐 당연하겠지만 커버들도 부러져 있습니다.그래도 연식에 비해선 깔끔한 편입니다.껍딱은 나름 깔끔해도 속은 먼지가 수북합니다.저 녹슨 머플러를 어떻게 좀 해야겠는데.... 볼트가 안풀립니다.이런저런 방법을 써 봅니다.메인 스탠드는 이미 작살이 나서메인 스탠드를 세워도 뒷 바퀴가 바닥에 닿습니다.원래는 메인을 세우면 앞 바퀴는 닿고 뒷 바퀴가 떠야 정상이쥬~?이 커버는 장착을 잘못했었나 보군요.뒤쪽을 분해해서 문제점을 확인을 합니다.오일 누유 자국이 보입니다.너트가 안 풀려서 푸는데 상당히 애를 먹었습니다.결국은 땠습니다.뒤 휠도 똑같이 작업을 합니다.머플러도 똑같이 작업을 합니다.그 사이 재생을 보낸 시트가 왔습니다.핸들쪽도 확인할겸 작업할겸 분해를 합니다.구동계로 물론 확인을 합니다.작업해야 할 곳들이 보이니 부품을 주문하고 작업을 진행 합니다.오랜 시간 모여있던 때가 보입니다.청소를 합니다.깨끗~커버들도 조립 전에 미리 청소를 합니다.부품이 도착하면 조립을 합니다.비용이 얼마 안하는 소모품들은 그냥 재깍재깍 교환 합니다.머플러는 내열 페인트로 작업을 해야 됩니다.작업전에 먼지 쌓인것을 먼저 불어서 날려 줍니다.코가 너무 간질 거려서 참을수가 없거든요.이제 메인 스탠드를 작업할 시간입니다.이판큼은 떠야 되기 때문에 맞춰서 작업을 합니다.물론 뭐든 신품으로 교환하면 딱인데, 단품이 된게 많은 차량인지라맞춰서 재생을 하든 더하든 만들든 하는 수 밖에 없습니다.뭘로 만들어보나~ 하다가뭐 이정도면 되겠다~ 싶은걸로 작업을 합니다.딱 맞쥬?자~ 그럼 폐가 썩을 시간입니다.가접을 해서 테스트 합니다.얼추 맞쥬~?발로 밟을곳이 날라가 버려서 저것도 만들어야 합니다.요건 백미러쪽 부품인데 잘라서 만들어 봅니다.됐쥬?밟기 편할꺼 같지 않나요?끄~ 읏마무리 됐습니다.이너커버는 새 제품이 안나와서 도색을 할까 살릴까 고민을 했는데 결국은 살리는걸로 고객님께 안내를드립니다.도색을 하면 그 원래의 클래식한 느낌이 안 살기 때문에 살리는 쪽으로 갑니다.색상 변화가 느껴 지십니까?오른쪽이 살리고 있는 상태고 왼쪽이 원래 상태 입니다.시트를 달았는데...흠.....................커버랑 색을 맞추고 싶었는데................너무 밝은데...........아... 이거 뭔가 좀..........................-_-;;;;;;;;;;;;속도 케이블이 신품이 없는 관계로 중로를 구해서 살려 봅니다.​중고를 샀는데 이 제품이 신형 구형이 따로 있는지 안맞습니다.-_-;;;;; ac.............​딱 봐도 틀리쥬?여기껄 저기로 옮기고 저기껄 깍아서 여기다....하.....   -_-신품으로 교환하면 얼마 안하는데 이렇게 개조하고 만드는게 더 힘들어요.라이닝은 신품입니다.속도 케이블을 빼야하는데 너무 오래되서 안빠집니다.아... 뭐 하나 쉬운게 없어요.스트레스...ac....그냥 작살 내서 빼 냅니다.이것도 보아하니 전 작업자 놈이 안맞는걸 어거지로 밀어넣어서 내부에 끼였네요.그래서 땡겨서 빼내려고 해도 안 빠지는거였습니다.도대체 얼마나 쌔게 밀어 넣었길래...하...  -_-기존 하우징에 속도 케이블을 옮겨서 장착을 해보려는데...안맞네요.-_-  ..........참 여러모로 고생을 시키는군요....까이꺼 안맞으면맞게 만들면 되죠깔끔하고 정상 작동만 하면 되니깐요.-_-;;;;마무리 됐습니다.스위치는 왜 이렇게 흔들리나 했더니전 작업자 똥 멍청이놈이 고정 구멍을 엄청 넓혀뒀네요.아... 저건 또 어떻게 살려야 하나...그립을 바꿉니다.같은 색으로 바꾸고 싶었는데 검은색으로만 나온다고 해서검은색으로 바꿉니다.마무리 됐습니다.주행 테스트도 합니다.결국 시트는 빤딱거리는 고객님도 별로라고 하셔서애나멜 제질 시트를 무광삘의 인조가죽으로 색을 살짝 어둡게 맞춰서 마무리 합니다.색을 좀 더 어둡게 한게 훨씬 낫네요.​​​항상 고객님들의 즐거운 바이크 라이프를 도와드리고 싶은모토모토 박중근 입니다.​위치 : 강서구 등촌동 663-18 영진빌딩 (화곡로61길 128 )정비 문의 및 예약 : 010 2631 4309미리 예약시 평일 야간 정비 가능토요일 , 일요일 : 미리 정비 예약시 정비 가능인스타그램 : 모토모토 검색ID : motomoto_jk|문서|[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]HM PILAFIT 필라테스와 노래를 함께! 필라테싱 3탄❤️[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​안녕하세요~HM PILAFIT입니다💛​​오늘은 지난 주말 연습했던 필라테싱을 알려드리려고해요!​1탄Bebe Rexha-i’m jealous​2탄아이유-celebrity​에 이어서!!​오늘은 3탄Momoland&CHROMANCE-Wrap Me In Plastic을 해볼게요!!!​​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​1️⃣노래의 처음에는,고관절을 열어주는 동작으로 시작합니다​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​2️⃣두번째는 크로스 런지 동작을 이어서 합니다!​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​3️⃣첫번째 동작(고관절 열기)과두번째동작(크로스 런지)을이어서 8번 진행합니다!!​이제부터 엉덩이에 자극이 슬슬 온답니다.. ㅋㅋㅋ👍🏻​​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​4️⃣엉덩이에 더 자극을 주기 위해 크로스 런지 동작에서 사이드런지동작으로 연결합니다!​오른다리는 옆으로 길게 뻗고, 왼쪽다리위에 엉덩이가 위치할수있게 왼다리로 중심을 잡으며 고관절을 접어 내려갑니다!​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​5️⃣사이드런지-2사이드런지자세에서 상체회전을하며 엉덩이에 힘을 더 실어줍니다~ 상체회전을 할때엔 등이 말리지 않도록 주의합니다!​​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​반대편도 똑같은 동작으로 반복해준 뒤!!​다시 오른다리부터 앞,옆,뒤 발끝으로 찍어주며 호흡을 잠시 가다듬고​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​다시한번더 크로스런지동작으로 마무리합니다!!​​[수원 금곡동 필라테스,호매실 피티]​오늘은하체,엉덩이 위주의 동작으로 찍어봤어요!!​​운동하기 너무 싫을때!!노래와 함께 동작을하면,훨씬 재미있게 할 수 있어요!!​3~5번정도 완곡으로 반복하시면, 오늘 운동은 끝~~~~​생각보다 힘들답니다 ㅎㅎㅎ​​이제 6월로 접어들어 점점 더워지며 옷 차림도 가벼워지고있죠~~~💦💦💦​​HM PILAFIT으로 오셔서전문적이고 체계적인 수업으로 함께 운동해요!!!!​​저희는​1:1피티,필라테스 / 2:1필라테스 전문샵으로!​프라이빗한 공간에서강사님들의 책임감있는 마인드와 수업에 대한 열정으로회원님들께 수업을 제공해드리고 있답니다 ㅎㅎ​​더 궁금하신 사항은언.제.든.010-4087-8729로 연락주세요❤️❤️❤️|문서|춘천) 댄스스포츠로 신나게 운동해요!안녕하세요~ 오리엄마 입니다^^​요즘 부지런히 춘천에서의 일상을 기록하고자, 이웃님들께 춘천의 여기저기를 소개하고자 제가 다니는 곳을 잘 올리고 있습니다. 그중 제가 여러곳 운동을 다녔는데 지금까지  2년넘게(코로나로 쉬었다 갔다 하기도 했지만T.T) 꾸준히 다니고 있는 곳을 소개해드려요~  사실 찐지인들만 제가 여기 다니는거 아는데 ㅋㅋㅋㅋ 본래 저를 알던 분이 보시면 네가????? 라고 놀래실것같아요ㅋㅋㅋ 이젠 막 오픈해봅니다! 히히​​​​​춘천에 와서 애들 학교보내고 너무 무료해서 플라잉 요가에 재미를 붙였었어요~ 해먹잡고 몸 비틀어 매달리는게 진짜 재미있고 시원했어요~특히 허벅지에 두번감아 매달리는거랑 거꾸로 매달리기, 몸에 지방을 걸레짜듯 쫘와왁.... 군데 몇달하다보니 손목이 넘 아프더라고요..제가 안 떨어지려고 힘을 잘못 줘서T.T 결혼전부터 있던 건초염이 재발해 눈물을 머금고 쉬게되었지요.​한~~참 쉬다가  시간이 여유롭기도, 뭔가 다시 움직여야겠단 생각에  벌써 제작년이네요. 댄스스포츠 학원의 문을 두드렸습니다. 집에서 초6 학교데려다 주는 길에 있어서 몇년을 보았지만, 왠지 전문 댄스를 배우는 곳 같고, 저같은 박치 몸치는 감히 가보지도 못할 곳 같았거든요.​​​그런데 정말 어느날. 어떤 용기가! 불끈!! 들어서 전화문의하고 둘째꼬맹이 데리고 상담갔었죠. 첫만남에  말을 딱 놓으시는 원장님의 포스에  기가 눌렸어요.  제 이름을 박력있고 다정하게( 상반된 표현이지만 정말 이런 느낌을 받았어요 ㅎㅎ) 부르시는데, 누구 엄마가 아니라 딱 저를 지칭해 주셨던 그때 넘어간것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 그때 살은 찌지...매일 똑같은 생활은 지루하지...신박하게 새로운 뭔가를 해보고 싶단 차에  엄청 홀리는 캐릭터의 원장님!을 만나고 바로 등록 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​안타깝게도 원장님은 오후수업 하시고, 저는 오전시간만 되어서 원장님 직강ㅋㅋ은 몇번 듣지 못했네요....오전수업은 젊은 김쌤의 수업~  이분은 어쩜 매수업 본인이 수강생인것처럼 혼신의 힘을 다해 뛰시는지...이분의 관절걱정은 우리의 몫....ㅋㅋ​​​​<엘리베이터 내리면 바로 출입명부 작성하고요^^>​​​<학원 내부 모습 - 물과 여러종류의 커피와 티,  탈의실이요.마지막 사진에 프로그램 안내 참고하세요^^  오전시간, 오후시간, 그룹레슨, 개인레슨>​​​춘천에서 워낙 유명한 분들이시더라고요.  원장님, 김쌤 두분다 대한민국댄스스포츠연맹 의 심판원 자격 획득...대회보면 공연장밖에서 점수판에 점수주는 심사위원 이런거 하시는 분들인거쥬ㅋㅋ​​​좀더 한번에 사진찍으려고 넓게 잡아 더 넓어보이긴 하는데 ㅋㅋㅋ  넓어요 ㅋㅋ 코로나 시작하면서 마스크쓰고 창문열고 멀~~~리  떨어져서 뛰고있어요.  사진은 일찍오신 회원님 찰칵...저 아님요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 아직도 부끄럼쟁이라 저렇게 포즈를 못 잡아요 ㅋㅋㅋㅋ​​오신지 두달쯤...옷도 딱 맞춰입으시고 열심히 뛰세요ㅋㅋ 전 그냥 땀흡수 잘되는 메쉬티셔츠에 치마도 다른 회원님이 주신거, 얻어 입고 운동하는디..요즘 쪼매 눈바디가 좋아지면서 옷 욕심이 드릉드릉 ^^ 하긴해요~​​제가 매주 월요일 찍는 자세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞모습은 안습이라 그나마 옆모습으로.​몸무게의 변화는 진짜 미비한데, 확실히 눈바디는 좋아지고 있는 요즘입니다^^​아이들 학교보내고 코로나블루로 무료하시면, 아무생각없이 한시간 뛰고싶으시면어서 달려오세요! 여러 종류의  댄스스포츠의 동작들은  일단 몸을 움직이다보면저절로 조금씩 된답니다^^ (제가 할 소리는 아니지만....T.T)​내일 선생님에게 여쭤보고, 댄스스포츠학원과 댄스스포츠에 대해 더 올려볼께요!​​|문서|킥오프 직후 찍은 전체샷. 불과 몇 분 뒤 나는 속으로 '이런 미친 게임을 봤나?'라 외쳤다축구는 물론 야구, 농구, 헬스장도 있는 종합운동장!이순신대교를 내다보던 중... 엥 레안드로 베네가스가 왜 벤치야?3분 만에 발로텔리에게 실점하더니만 내내 사무엘의 피지컬에 밀렸다공격을 안 하지는 않았다지만 위험한 위기 상황이 더 많았다죄송합니다 하프타임 사진을 놓쳤습니다. ... 헐 근데 포켓몬이?또 먹히네? 또 못 넣네?이탈리아의 발로텔리도 아닌데 해트트릭이라니 와하지고... 가는... 장지...원이... 처량...도 하...구...나...철룡이와 멋진 노을을 벗삼아 짠~! 저번 창원 원정 날 본 군함이도 데려올까...?전남 v 서울이랜드 직관 후기! 이런 미친 게임을 봤나? 😢|문서|광주 필라테스 상무동 기구필라테스 전문 골든필라테스광주 골든 필라테스전화번호 : 062-674-5880주소 : 금호동 841-574-5880영업시간 : 매일 오전 6시~ 밤 11시까지인스타그램 : http://www.instagram.com/golden_pilates매장마다 CCTV도 설치되어 있고 운동기구도 다양하게 준비되어 있어서 동작만 제대로 익히고 배운다면누구든지 따라할수 있는 필라테스 하지만 디테일한 동작은 선생님께 배우는게 가장 더 빠를것 같아요.저는 얼마전 큰아이를 낳고 나서 산후 조리도 할겸해서 온거였는데산후조리를 하러 오신 아주머니들도 제법 많이 보였습니다.안의 넓은 공간은 바닥은 대리석으로 깔려있었고, 창문에는 커튼이 하늘하늘 쳐져 있었는데 천정의 은은한 조명은매우 고급스러워 보였어요.​필라테스는 몸으로 할수있는 동작들도 있지만 몸으로 하는 동작만 하게 되면 사람은 누구든지 쉽게 질릴수가 있다고 저는 보거든요.그런데 이곳 골든필라테스에서는 다양한 운동기구가 준비되어 있어서 운동기구를 통해 강사님과 함께 배울수 있다는게가장큰 장점인것 같아요.​​​잠시 자리를 이동해서 자리에 앉아서 면담을 가지게 되었는데요.제가 운동을 오랫동안 안하다가 갑자기 하려니까 욕심은 나는데 하려는 의욕은 있지만한달도 못하고 못버틸것같다는 생각이 막 드는거에요.그래서 저는 일단 한달만 해보고 나서 하기로 원장님이랑 결정을 내리게 되었습니다.​​천정부터 벽면까지 전부 대리석으로 깔려 있는 이곳은 화분과 거울등이 벽면에 부착되어 있거나 걸려 있었는데요.운동을 하면서 자신의 동작을 하나부터 열까지 보고 따라 할수 있다는거는 필라테스를 보다 더 디테일하게 할수 있는가장 큰 장점이라고 봐요.​​안내해주시는 원장님이 수업중이신 다른 교육생분들과 강사님들이 가르치는걸 뚫어지라고 쳐다보게 되었는데요.정말 저도 산후전에는 날씬하고 이뻣는데.. 출산후에는 살이 딱 아기 무게 만큼만 빠져서 산후우울증이 와서힘들었던기억이 있는데... 이제는 다시 원래되로 되돌아갈 생각으로 한번 야무지게 마음먹고 해보려고요.​​제가 광주필라테스에서 열심히 운동을 하면서 느낀바로는 처음에는 1:1수업보다는 그룹수업을 하는게 오히려 더 재미있고,모르던 친구도 생기고 해서 이런점이 가장 좋은것같아요.사실 저도 내성적이고 쑥맥이라 사람들이랑 친해지기 어려운 타입인데 요즘에는 제가 먼저 말을 걸고, 강사님이처음에 가르쳐주고 배웠던동작 보다 지금이 훨씬더 많이 좋아졌다고 해서 자신감이 쑥쑥 생기더라고요.​​여성전용 필라테스를 배우는곳이라서 남성은 출입금지!! ㅎㅎ아무튼 산후에는 필라테스 운동 저는 가장 먼저 추천 드리고 싶어요.몸이 삐뚫어진게 올바로 되도록 도움이 많이 되고, 뻐근했던 몸이 요즘에는 많이 개선되서혈액순환도 잘되는것같아 매일 아침이 개운하답니다.​그럼 이만 리뷰를 마치도록 할게요.|문서|[연희동 헬스/연희동 헬스장]3대 운동 중 하나인 데드리프트의 종류루마니안 데드리프트컨벤셔널 데드리프트스모 데드리프트스티프 레그드 데드리프트​안녕하세요 스퀘어짐입니다!!오늘은 3대 운동 중 하나인 데드리프트에 대해서 알아보겠습니다~!~!저번에 한 번 3대운동에 대해 간단하게 설명해드린 적은 있지만데드리프트도 자세에 따라 종류가 여러가지 있기 때문에오늘은 여러가지 종류의 데드리프트에 대해 알려드리려고 해요!!​바벨을 들어올리는 데드리프트는 대퇴후면과 등 하부를 동시에 강화시켜주는 운동으로몸을 키우는 분들은 또 고중량으로 많이들 하죠~!​고중량으로 하는 만큼 부상의 위험이 많기때문에 주의사항을 잘 숙지해야 한다는 점 !​헬스장에서 가장 기본적으로 많이 하는 데드리프트가 루마니안 데드리프트입니다!물론 전신운동이 다 되기도 하지만등과 기립근에 자극을 주는 운동이라고 할 수 있죠!!​운 동 방 법1. 바벨 앞에 섭니다. 바벨을 몸의 무게중심의 가운데(발의 중심부)에 둡니다.2. 고관절(팬티라인)을 접어주며 엉덩이를 뒤로 쭈욱 빼줍니다.3.  팔을 편채로 늘어트려서 바를 잡아줍니다.4. 가슴을 열어주어 등을 평평하게 유지해줍니다.5. 숨을 들이마쉬고 배에 힘을 준 채로 바벨을 들어올리는데,바닥에 박힌 못을 뽑을 때 발로 밀어주며 뽑는다고 생각하며 들어올립니다.(벽을 밀어내면서 일어나는 것 처럼)​​주 의 사 항-무게를 들 때 발바닥 전체가 견고하게 땅에 박혀있는 채로 들어줘야 합니다.-척추가 앞으로 구부러진 곳이 없도록 전체적으로 쫙 펴진 상태를 유지해야 합니다.-바벨을 너무 바짝 붙인 채로 들어올리면 정강이에 걸리거나,무게중심이 너무 뒷쪽에 위치해 등이 굽어지면서 내려가게 됩니다.(허리 인대 망가지는 지름길 ㅠㅠ)​​다음으로 알아볼 것은 컨벤셔널 데드리프트입니다!사진만 봐서는 루마니안 데드리프트랑 뭐가 다르냐!할수도 있겠지만가동범위도 살짝 다르고 시작점이 살짝 다릅니다.​[루마니안 데드리프트와 다른 점?]컨벤셔널 데드리프트는 루마니안 데드리프트와는 다르게바벨을 바닥에 내려놓은 상태에서 시작합니다.​바닥에 멈춰있는 바벨을 들어 올리는 컨벤셔널 데드리프트는드는 순간에 근육이 최대로 수축하며 힘을 발휘합니다.즉 들어 올리는 짧은 순간에 전신에서 최대의 힘을 한 번에 발휘하여 리프팅합니다.​반대로 루마니안 데드리프트는 바벨을 들어올린 상태에서 운동을 시작합니다.바벨의 원판이 바닥에 닿지 않는다는 것입니다.그러므로 운동이 시작할 때부터 끝날 때까지 바벨은 계속해서신체의 힘으로 들려있는 상태여야 합니다.​그렇기 때문에 서서히 근육에 텐션을 가하며근육을 이완시키고 근육의 탄력을 이용해 반동으로 올라오게 됩니다.굳이 나누자면 반복적으로 근육에 자극을 가해야 하는보디빌딩 스타일에는 루마니안 데드리프트가 좀 더 어울린다고 보면 된답니다.​​​​마치 스모처럼 다리를 넓게 벌리고 주저앉은 형태로 시작하여스모 데드리프트라 불립니다.자연히 상체가 좀 더 세워지며 허리에 부담이 줄어들고 둔근의 힘을 동원하기 용이하고,가늘고 긴 근육인 척추 기립근보다 큰 근육인 둔근의 힘을 더 많이 동원하기 때문에컨벤셔널 데드리프트에 비해 바벨을 들어올리는 높이가 낮아지고,더 높은 중량을 들어올리기 용이하답니다.​​​스티브 레그드 데드리프트는 다리를 거의 펴다시피 약간만 굽힌상태에서 힙을 뒤로 빼고몸의 중심을 유지한 상태로 상체만 그대로 앞으로 내려 실시하는 데드리프트입니다.​중요한 점은 레그드라이브를 배제하기 위해 정강이를 지면과 수직으로 유지해야하고,제대로 실시하려면 일반 데드리프트보다 좀 더 유연성이 요구됩니다.​루마니안과 다른 점은 엉덩이를 좀 더 높이고 다리를 거의 편 상태에서 무릎 각도를 유지해레그드라이브를 배제한다는 점이에요.허리 부담이 커지기 때문에초보자의 경우에는 먼저 컨벤셔널 또는 루마니안 데드리프트 동작부터 완벽히 숙지하고,처음 시작할 때 가벼운 무게로 하는 것을 권장해드려요!!​일반적인 데드리프트보다 대둔근, 대퇴이두근에 자극이 많이 가며햄스트링이 주로 발달되는 자세로데드리프트답게 척추기립근 단련 효과도 기대해볼 수 있으므로소위 말하는 11자 등근육, 탄탄하게 잡힌 엉덩이 등 '예쁜 뒷태'에 도움이 많이 되는 운동이랍니다.​​데드리프트는 고중량으로 많이 하는 만큼정확한 자세가 정말정말 중요한데요!!혼자 하다가 자세가 흐트러져서 허리를 다치는 분들이 정말 많습니다ㅜㅜ​부상의 방지를 위해 운동을 봐줄 친구와 같이 운동을 하는 것도 좋고,사실 전문가와 함께 하는 게 제일 안전하기 때문에트레이너 선생님께 배우며 운동하는 걸 추천드립니다!스퀘어짐과 같이 데드리프트 운동해요~!​스퀘어짐 가좌점은 회원님들의 안전한 운동을 위해 입장 시 열 체크, 마스크 착용,손소독제를 비치하여 손소독을 실시하고 있으며 공용 물건 제공 금지, 운동기구 간격 지키기,그리고 하루 두 번의 소독 및 잦은 환기로 현재 철저한 방역관리를 하고 있습니다.​스퀘어짐은 여러분의 건강한 삶을 응원합니다. 모두들 화이팅하시고 좋은 하루 보내시길 바라요 :)tel: 02-6494-0251​​#헬스 #헬스케어 #헬스장 #헬스장추천 #헬린이 #다이어트 #요요 #요요없는다이어트 #요요현상 #재활치료 #재활운동 #건강 #면역력 #면역력강화 #북가좌동헬스 #남가좌동헬스 #연희동헬스장 #가좌역헬스 #PT추천 #PT #명지대PT #명지대헬스 #데드리프트 #헬스3대운동 #루마니안데드리프트 #컨벤셔널데드리프트#스모데드리프트 #스티프데드리프트 #스티프레그드데드리프트 #3대운동|문서|리키파울러(Rickie Fowler)​▪️출생- 1988. 12. 13. 미국▪️신체- 175cm▪️데뷔- 2009년 PGA입회▪️수상- 우승기록.2011년-코오롱 한국오픈 우승​ㆍ2012년-PGA 투어 웰스 파고 챔피언십ㆍ2015년-PGA 투어 플레이어스 챔피언십​ㆍ2015년-PGA 투어 도이치뱅크 챔피언십ㆍ2015년-PGA 투어 프레지던츠 챔피언십​ㆍ2017년-PGA투어 혼다 클래식 챔피언십ㆍ2017년-PGA 투어 히어로월드 챌린지 챔피언십​ㆍ2019년-PGA 투어 웨이스트매니지먼트 피닉스 오픈 챔피언십ㆍ2019년-PGA  프레지던트 컵 미국팀 우승리키파울러 인스타네이버뉴스페이지PGA 나이스가이 리키파울러(Rickie Fowler)- 아름다운 선행 but 성적은 부진|문서|울산 신불산 1편, 83좌, 21.06.05, 100대명산(블랙야크, 산림청, 한국의산하), 배내고개에서 간월재까지지난 주 응봉산과 청량산에 이어, 100대명산 지도를 살펴보다가 부산/울산권역의 신불산이 미인증지로 남아 정리하기로 합니다.​신불산을 목적지로 정하다보니 신불산 중심으로 남북으로 있는 영남알프스 3봉 (간월산, 신불산, 영축산)도 인증하려고 계획했는데, 블랙야크 낙동정맥 인증지(능동산, 배내봉, 간월산, 영축산)가 모두 능선상에 붙어 있는 터라 산행코스를 다시 조정하여 정했습니다.​산행코스를 아래 표로 대신 정리합니다.장      소통과시간해발고도(m)누적거리(km)비          고배내고개08:34약 700들머리능동산1봉09:059831.2인증-낙동정맥배내고개09:37약 7002.4배내봉10:159663.9인증-낙동정맥간월산11:401,0696.9인증-낙동정맥영남알프스간월재12:119007.6점식식사신불산14:091,1599.6인증-100대명산영남알프스신불재14:091,020(추정)10.3영축산14:501,08112.7인증-낙동정맥영남알프스지산마을16:21약 43015.8날머리총산행거리는 16km정도에 불과했지만 휴식시간 포함하여 총 7시간 50분이 소요되는 산행로였습니다. 산이 험하다기 보다 워낙 볼 것이 많아 정상부에서 조망을 구경하느라 다른 산에 비해 시간을 더 사용한 듯 합니다.​들머리인 배내고개에서 신불산으로 바로 진행하게 된다면 6시간 ~ 6시간 30분 정도 걸리지 않을 까 생각이 되네요. 제가 산행한 코스는 영남알프스 하늘억새길중 달오름길 (배내고개 ~ 간월재), 억새바람길 (간월재 ~ 영축산) 구간에 해당하는 코스이며, 1편에는 달오름길, 2편에는 억새바람길로 구분하여 포스팅합니다.하늘억새길 산행기록 (트랭글기록)전체 산행코스에 대한 고도기록입니다.하늘억새길 산행고도기록SRT열차를 이용하여 울산역에 도착한 시간이 아침 7시 40분..역사내에 있는 식당에서 아침은 김밥으로 간단해결....바로 택시를 타고 이동을 합니다.울산역에서 배내고개까지 21km정도이고 택시비로 18,600원인가 지불...(네이버에서 알아본 비용대로 나왔네요)​배내고개에 도착하니 이미 차량이 많이 주차되어 있습니다. 그리고 정면으로 능동산 1봉이 보이네요.배내고개오늘 제일 먼저 산행할능동산은 가지산과 천황산으로 이어지는 산줄기 중간에 우뚝 솟아 있다. 해발고도는 981m이다. 밀양·울산·양산 지역 7개 산군(山群)을 통칭하는 이른바 영남알프스의 요충지이다. 능동산은 영남알프스의 한가운데에 자리하는데 북쪽으로는 가지산·문복산, 북서쪽으로는 운문산·억산·구만산, 북동쪽으로는 고헌산이 있고, 남쪽으로는 간월산·신불산·취서산, 남서쪽으로는 천황산·재약산이 있다. 가지산에서 낙동정맥을 이어받아 간월산·취서산과 시살등을 거쳐 남으로 그 맥을 전해주는 분수령이다. 산행로는 석남터널과 배내고개에서 시작된다. (출처: 네이버지식백과)​태백에서 갈라져 내려온 낙동정맥이 가지산을 거쳐 능동산으로 내려온다음 동남쪽 능선으로 천황산과 재약산, 남서쪽으로 뻗어 간월산, 신불산을 거쳐 천성산 금정산 마지막으로 부산으로 이어집니다.​배내고개에서 정면으로 보이는 능동산 등산로 입구에 버티고 있는 등산안내도, 햇볕을 직접 받는 자리여서 인지 색이 많이 바랬습니다.영남알프스 하늘억새길 안내도그리고 안내도 바로 옆 계단을 이용하여 산행시작, 초입부터 계단 무지 많습니다.배내고개에서 능동산 1봉 정상까지 1.2km 구간의 3/4는 계단인듯 합니다. 지난 주 청량산에서 조금 세게 했더니 계단이 너무 싫네요..어느 정도 올라왔는지 모르겠는데, 이정목에서 거리 표시가 지워져 있습니다.25분정도 오른 지점에 헬리포트가 있습니다. 등산로가 나무로 가려져 그늘이었지만 헬리포트에서 뒤편으로 조망이 조금 보입니다.가까이 보이는 봉우리가 배내봉, 멀리 보이는 봉우리가 신불산이었네요. 헬리포트 지난 지 얼마 지나지 않아 보게되는 이정목다행히 거리표시는 있는 데 트랭글기록과 비교해보니 맞지 않는 것 같아 무시합니다.​그리고 맞이하는 능동산 1봉 정상석, 바람이 너무 불어 셀카봉 삼각대가 제대로 서있지를 못하고, 또한 정상부는 조망이 되지 않아 바로 인증사진만 찍고 하산합니다.능동산 1봉 정상석다시 하산하여 도착한 배내고개 주차장 아까보다 주차된 차량이 조금 더 늘어난듯 합니다. 배내봉으로 오르는 등산로는 주차장을 가로질러 반대편으로 가야합니다.배내고개 주차장배내봉 들머리 쪽에서 포장도로가 끝나기에 택시가 여기에서 하차시키는 듯 하네요, 바로 옆에 화장실 건물도 있는데 비교적 깨끗한 편이었습니다.화장실 주변에 설치된 좀 더 깨끗한 등산안내도를 확인합니다.배내고개로 부터 배내봉, 간월산을 거쳐 신불산과 영축산으로 이어지는 능선을 확인합니다. 도착지는 통도환타지아가 있는 곳입니다.​능동산을 다녀오느라 1시간을 사용했지만 되돌아갈 열차시간까지는 넉넉하니 천천히 이동할 예정입니다.등로에 들어서서 보게된 이정목, 배내봉까지 1.4km으로 표시되어 있습니다.배내고개에서 배내봉 능선까지 오르는 길의 90%는 계단입니다. 욕 무지하게했네요.그리고 바로 확인하게 되는 배내고개 이야기소와 말이 다니던 고개, 수레가 다녔다는 뜻으로 보이는데 도로를 만들지 않았던 조선시대에 수레가 다녔다면 큰 길이죠....​능선상으로 올라서니 큰 나무는 없고 조망이 시원하게 펼쳐집니다. 제일 먼저 눈에 들어오는 곳이...북쪽의 가지산이었습니다. 멀리있는 산을 줌으로 당겨 다시 봅니다. 맑고 푸른 하늘과 잘 어울리는 날씨였습니다.배내봉 능선에서 바라본 가지산이정목을 확인하니 배내봉까지는 능선을 따라 400m정도를 더 가야하나 봅니다.아마도 바로 앞에 보이는 봉우리가 배내봉이 아닐까 하네요.짧은 거리를 걸어 배내봉에 도착했습니다. 2 분은 백패커가 철수 정리를 완료하고 막 철수중인듯 한데 인증샷을 부탁하여 얻어냈습니다.배내봉에서 동쪽부터 북쪽방향으로 바라보며 촬영한 동영상입니다. 간간이 성인이 제대로 서있기 힘들정도의 바람이 불어댑니다.좌측으로부터 재약산, 천황산, 능동산 2봉, 능동산1봉, 운문산, 가지산 순으로 보입니다.배내봉 정상석을 확인하고 주변 조망을 또 확인합니다.주변 조망이 너무 좋습니다. 배내봉에서 확인할 수 있는 봉우리가 많이 있습니다.​배내봉에서 진행해야 할 능선, 가까이 보이는 산이 간월산, 뒤에 수평능선으로 놓여진 신불산입니다배내봉에서의 남쪽방향 조망시원하게 펼쳐진 지나온 방향의 능선과 멀리 가지산....능선부가 아주 깨끗합니다.배내봉에서 바라본 능동산, 가지산남쪽부터 동쪽을 거쳐 북쪽까지 바라본 동영상을 다시 촬영해봅니다.배내봉 정상석 주변에 큼지막한 돌들이 널부러져 있어 좀 이상하게 생각했는데 탑을 쌓는 준비를 하는 듯 합니다.돌탑쌓기 19.3 ~ 29.3 10간의 프로젝트인가 봅니다.​이제 배내봉을 벗어나 슬금슬금 간월산 방향으로 나아갑니다. 이동하면서도 정면 사진, 지나온 방향을 바라보며 연신 사진을 촬영합니다. 도대체 전진이 안되네요..배내봉 능선상에서 보게된 이정목사진촬영한 시간을 비교해보니 거리가 맞다면 1분에 100m 걷는 속도입니다. ㅎㅎ능선상에서 표고차 없이 수평이동하는 듯 하더니 이제 내리막길로 들어섭니다.그리고 다시 오르막간월산 하단부까지 약간의 오르막과 내리막을 반복하며 이동하게 됩니다. 조금 더 진행하여 이정목 확인능선상의 등산로의 좌측은 낭떠러지여서 안전울타리가 설치되어 있는데 중간중간 암릉부위로 올라가는 길과 우회로 사이의 통로를 열어 준듯 합니다.보통 이런 길이 나오면 모두 암릉지대로 이동을 하다보니 다소 시간이 걸리기는 하지만 볼만한 조망이 있기에 포기할 수 없죠. 신기한 모양의 봉우리 아마 올라가는 등로는 없는 듯 합니다.제대로 사진을 촬영하려면 셀카봉을 꺼내야 되는데 귀찮아서...뒤편으로의 조망이 보이는 곳이 있어 배내봉부터 지나온 능선을 확인합니다. 바로 뒤에 능동산이 살짝 보이고 멀리 운문산이 보이네요오른쪽으로는 재약산과 천황산의 능선이 잘 보입니다. 얼음골케이블카 상부 탑승장 건물이 같이 보이네요산 아래 방향인데 가까운곳이 아마도 등억온천지구가 아닌가 하네요조금 더 간월간으로 다가왔습니다. 바로 앞의 작은 봉우리를 지나쳐 능선을 따라 간월산으로 올라가게 됩니다. 그 뒤로 보이는 산이 신불산입니다.넓직한 바위가 나와 잠시 앉아 쉬어봅니다. 셀카봉 설치하고 장난 쳐보았는데 젊은 사람들 처럼 안되네요..다시 이동하여 앞서 확인했던 작은 봉우리에 올라왔습니다. 이제 간월산이 바로 눈앞에 있습니다.이제 간월산 하단 안부 지역으로의 내리막 등산로를 내려갑니다. 이제까지 왔던 등로와 다르게 까칠한 내리막 등로입니다.아마도 안부지역에 도착한 듯 합니다. 실제로 사람들이 넘어 다녔을 듯한 고개로 보이지 않았지만 안내간판을 통하여 예전에는 어떤 곳이었는지 확인하게 됩니다.이 고개로 넘어다녔다고 생각하니 참으로 고달프게 생황하지 않았을까 하네요...이제 간월산으로의 오르막 등로가 시작됩니다. 숲으로 우거진 곳이고, 바람도 불어주니 시원하게 천천히 오릅니다.​오르는 동안 뻐꾸기가 따라 붙었네요...오르는 내내 앞서간 나무에서 울다가 제가 밑으로 오면 떠 앞으로 가 기다린다는 듯이 울어댑니다.​뻐꾸기 소리를 녹음해 다시 들려주니 뻐꾸기가 놀랐는지 날아가 버려 더이상 듣지 못했습니다. 오랫만에 소리 들어보시죵등산로 한가운데를 버티고 있는 소나무, 여기서 쉬어가라는 듯합니다.간월산 정상으로 오르는 길....계단 약간과 약간의 바위지역...위험한 코스는 없습니다.어느 새 간월산 정상에 도착했습니다. 정상부는 적당한 넓이이지만 바위가 많은 지역이네요.간월산 정상석간월산 정상에서의 인증사진 Get간월산 정상간월산 정상에서 남쪽으로 바라보면 간월재 너머 신불산이동쪽으로 재약산과 천황산을 눈으로 다시 확인합니다.간월산 정상에서 촬영한 동영상입니다. 바람이 너무 심해 소리가 굉장히 크게 들립니다.간월산 정상에 있는 이정목을 확인하고 간월재로 내려갑니다.간월산 정상에서 남쪽을 바라보니 간월재의 일부와 신불산이 보입니다.조금 더 내려서니 간월재가 제대로 조망됩니다.간월재로 내려가는 중 보게된 흑염소 2마리, 사진을 찍고 동영상을 촬영해도 자리를 지키며, 열심히 되새김질 합니다.아마도 주변 농장에서 잃어버린 흑염소가 아닐까 합니다.간월산에서 하산하며 바라보는 간월재간월산 중턱에서 내려다본 간월재입니다.하산하는 중간에 규화목이라는 간판을 확인했습니다.간월산 규화목간월재 대피소가 이제 보이네요...사진에서 보듯이 앉을 수 있는 탁자가 대피소 옆 그리고 신불산 방향으로 2개소가 있으니 참고하시면 될 듯 합니다.간월재오늘 점심은 간월재 휴게소를 사 먹으려고 아무것도 준비하지 않고 올라왔습니다.대피소내 판매물품큰 컵라면, 햇반, 맛김치 각 1개씩 구매하니 6,500원이네요, 현금만 되는 줄 알고 일부러 준비해왔는데, 카드도 수납이 됩니다.그런데 휴게소에서 1회용 수저는 판매하지 않습니다.  햇반 드실분은 참고하시길...​블로그를 작성하다보니 제목은 신불산인데 아직 신불산에 가지를 못했네요..ㅋㅋ간월재부터 신불산, 영축산을 거쳐 하산하는 길은 2편으로 포스팅합니다.|문서|테니스 에 필요한 모든것 알아보기~♡하단 홈페이지 참고하세요유튜브 테니스나눔tv 아래사진 클릭"구독,,감사 드립니다010 2432 0244분당 테니스 레슨 실내 테니스장 에서 하는이유분당 테니스 레슨 테니스장 에서분당테니스 격하게 할수있는 시기와 분위기가 되고 더나은 좋은 정보를 얻을수 있는기회  알아두시면 도움이 되겠네요​안녕들하세요!오늘은 분당실내테니스 와 실외테니스의 차이점 이라고 할까요도움되는 피드백을 알려드려 보겠습니다분당실내테니스 포스팅은 5년전에 올려본거같은데요테니스 하는곳은 여러개 업체가 있습니다대부분이 상가건물에서 하는데요면적에 따라다르긴 하지만요관리비 임대료가 많이 비싸고위치에 따른 임대비용 차이도크더라고요전국에 있는 실내테니스장 운영 하는곳을 보면그 수가 상당히 많은걸 알수있습니다​많은 분들이 실내테니스레슨하고 계십니다정기적으로 운동할수 있고 테니스 입문 하시는분들 기초자세를 배우기 에는다좋아요분당테니스레슨 비용실내와 실외 1개월 주2회 기준으로보면 5만원+ - 이상 차이가있습니다1대1 기준 입니다평일:월목반,화금반, 주2회 150.000원(30일)평일:월,화,목,금,주4회 210,000원(30일)주말:쿠폰, 8회, 240,000원 (유효기간45일)평일반 보충은 없으며 기상여건으로여러번 테니스를 못하게되면 날짜연장할수 있습니다주말반은 쿠폰제라서 전날 시간이 정해지면시간이나 일정 조율을 하고당일 취소는 안되며 횟수에 포함 된다는점참고하실 필요가 있습니다기억해 주세요!​분당테니스 비용이 적고 오전 이른시간과오후 약간 늦은 그늘진 시간을 이용 하신다면좋을거 같네요넓은 공간과 연습 공간의 장점은 확실히있습니다​예전 레슨비 대비하면 이금액도 비싼금액은 아닙니다실내테니스 임대료는 관리비 인건비등등 지출비용도 상당히 큽니다하여 그만큼 더 받을수 밖에 없다는생각이 듭니다분당실내테니스레슨 과 실외 에서도좋은운동 재미있게 하시기 바랍니다후배가 운영하는 실내테니스장 에서운동하는 분들도많더라고요​요즘에는 코로나로 인해 레슨 인원이줄었다고 합니다분당테니스장 도 마찬가지 이구요마스크와 방역수칙 거리두기를 잘 하면실내나 공간이넓은 실외도 ok장점과 단점이 있기마련분당실내테니스장 분당실외테니스장매력있는 운동 많이 하시기바랍니다일반 정식 회원가입도 추천합니다분당테니스레슨 하실때 시합공은 대표적인윌슨 시합구 던롭 스타 낫소 헤드등이 있어요1캔 2개들이가 대부분 입니다연습,시합, 하실때 준비해서 사용하시면됩니다​분당테니스 이런 부분은필요 합니다연습구는 아무렇게 사용하는 경우가 있는데집중해서 운동하는데 방해가되고공을 발로밟아 부상을입을수도 있고 공에 맞을수도있어요여러개의 공이라 불시에 주변에 불규칙하게 왔다갔다 하기에 부상에도 주의하시기 바랍니다​분당테니스장 에서도연습구 사용에 집착하다보면 여러가지상황들이 일어날수 있을수있는데 초보자나구력이 오래된 분들도 본인의생각에 정당성을 어필하며개인의 정승, 레슨대리만족, 초보자와재미없는 렐리,대리레슨만족,,,,매너는 지켜가면서 좋은 테니스 하시길​하여연습구는 분당실내테니스레슨 시분당테니스레슨 시 사용하기바랍니다​시합구는 클레이코트나 하드코트 실내테니스 실외테니스 모두다 사용가능 합니다​테니스화는 실내테니스장에 어울리는 하드코트용, 실외테니스장에 맞는 클레이코트용, 이 각각 별도로 구분하여 지기도하는데 맞게 신으시면 더더욱 좋고일반적으로 테니스전용 이라면상관 없어요​전용테니스 신발이없으면 바닥이 평평한 운동화 클레이 에서 조깅화는 어울리지 않을수도있습니다​테니스레슨 하실때 이런점들은 꼬~옥 알아두세요!!!운동복은 예전에는 흰색옷을기본으로 하였으나 요즘에는 시대가 변하여자유색상을 입어요활동하기 편하고 흡습성이 우수한 소재의복장을 입으시면 되고먼거리나 출.퇴근시 필요 하다면 여벌의 옷을준비 하셔도 됩니다​분당테니스 즐기기 위해서 가장 필요한것이죠테니스라켓은 일반27인치 쥬니어용26.25인치  초급 중급 상급자용이 있고크기는 보통 110sq 오버사이즈102sq정도의 미드플러스95sq미드사이즈가있습니다더 다양한 크기들의 라켓이 제조 회사별로있고윌슨, 프린스,헤드,던롭,프로케넥스,바볼랏,볼클, 등등무게는 250g~~350g 사이 라고 보시면됩니다​분당테니스장 오시는초보자의 경우 가벼운 라켓을상급자의 경우 무거운 라켓을여성분들은 가벼운것남성분들은 무거운 라켓을키가적고 몸무게가 적은 분들은 가볍게키가크고 크신분들은 비교적 무거운 라켓이적당합니다​요렇게 하시면 분당테니스 잘 하실수있습니다그립의크기는 4 4/1이 대중화 되어있습니다업그레이드 하시려면 그립을 더 감아주세요​라켓줄 굵기는16.17.18.19.게이지가 일반적으로 사용됩니다반발력과 감도를 원하시면 18게이지의얇은줄이 적당하고내구성을 원하신다면 17~16게이지의굵은줄이 스타일에 맞아요​추가설명 ~테니스레슨 가실때 라켓이필요하죠줄의강도는 40~60파운드가 일반적이며초급 여성,남성,가벼우신분들은 45정도중급,상급,무거우신 분들은 55정도기준으로 본인의 취향에 맞게선택 하시면 좋을거 같네요​모든분들이 테니스 하시기전 알아두면큰 도움이 되지 않을까 해서요엘리트 선수 생활을 거쳐 테니스 경력오래된 노하우와지금까지  테니스를 하면서 운동시에필요한 부분 알아둘것 느낀점 등을 일부를부족하지만 올려 보았습니다많은도움 되셨나요?​​분당 실내 실외 테니스 레슨 테니스장 에서즐거운시간 되세요​오늘은 요기까지~^^감사합니다 ''​​​​​​어린이 초등학생부터  나이 많으신 분들 까지 남.여.노.소. 누구나 쉽게 즐길수 있는 테니스 재미있는테니스 하세요 -♡♡^​도움이 되셨다면https://www.youtube.com/channel/UCxod7KWqkucX_Nl4pqJ7H8w​|문서|안산 고잔동 pt 헬스장 스타 트레이닝 센터 방문 후기안산 고잔동 pt 헬스장 스타 트레이닝 센터 방문 후기이번주 토요일에는 안산 고잔동에 위치한 스타트레이닝 센터에 다녀왔습니다.호기롭게 하체 운동을 해야겠다는 다짐을 하고 오랜만에 중량 스쿼트를 해야겠다는 생각을 하고 다녀왔는데요​가서 중량 사용한건 빈봉 뿐이였네요..​근데 오늘까지도 하체랑 전신에 근육통이 남이있을  정도로 제대로 운동을 하고 왔습니다.​오늘 글은 좀 장문이 될 예정입니다만 열심히 써보도록 하겠습니다.​스타 트레이닝 센터 우선 시설부터우선은 들어가는 입구입니다.오픈한지 한달 밖에 안된 새 센터이기 때문에 모든 시설다 새거인건 물론이거니와 아직 개업 축하 화분들이 보이는게 새로운 센터가 딱보입니다.오픈 시간이랑 요일은 확인 해주시면 되고요입구에는 당연히 이렇게 온도체크기가 있으니 꼭 발열체크 해주시고요우선 센터 바닥이 다 이렇게 잔디가 깔려있습니다.그냥 일반 잔디가 아니라 축구장에 깔리는 그 인조잔디라고 하더라고요그래서 접지력도 굉장히 좋고 기본적으로 느껴지는 잔디의 쿠션감이 있더라고요​실제로 선수 트레이닝도 많이 하는 센터라서 이렇게 깔았다고 하더라고요​잔디 아래에 충격 방지 매트까지 깔려있다고 하니 운동하면서 굉장히 편한 느낌을 받을 수 있더라고요그리고 저렇게 잔디가 깔려있어서 아무데나 누워도 되는 느낌?운동하다가 힘들면 보통 센터에 눞는 경우가 있느넫 그렇게 되도 편하더군요..기본적으로 헬스장이라기 보다는 pt샵이기 때문에 기구가 많지는 않습니다.하지만 필요한 것들은 다 있는 느낌입니다.좌식 사이클하고로잉머신이 있습니다.​로잉머신 제가 굉장히 좋아하는데 이날 사실 해보려고 했는데 못한게.. 너무 힘들어서..그리고 이 무동력 트레드밀은 저도 처음 실물영접했습니다.생각보다 되게 잘 나가는 느낌에 실제로 땅에서 전력질주하는 느낌을 느낄 수 있었습니다.개인적으로 이런 장비는 처음이라 너무 신기하고 재미있게 타봤는데진짜 3분도 안되서 땀이 막 나더라고요일반 런닝머신도 있는데 티비도 나오고 미러링도 되는 되게 좋은 모델이더라고요그리고 덤벨과 각종 소도구들..밴드들이 엄청 많았는데요이날 저 루프밴드 하나로 엄청난 운동을 하게 되었는데 해보고 너무 좋아서 루프밴드 주문했습니다.거기에 랙 2대에 스미스머신1대가 있고 밴드 운동을 따로 할 수 있는 존이 따로 있는데밴드를 이용한 운동이나 스트레칭 등을 다양하게 할 수 있는 공간이 있습니다.저는 이날 고관절 스트레칭을 제가 한게 아니라 받았는데어마어마 합니다.​스트레칭을 받아봅니다.이날 하체 운동 전에 간단하게 몸을 풀려고 했던 스트레칭이였는데 제 고관절의 문제점을 파악했고 스트레칭을 진행하고 나니까 고관절이 더 부드럽게 올라가는게 느껴지더라고요저 스트레칭 매일 받고 싶어지더라고요​그리고 이날은 주로 하체에서도 엉덩이 둔근을 사용하는 것을 배웠는데제가 스쿼트를 하면서도 둔근을 잘 사용하지 못하는 부분이 있었고 발목의 움직임이 부자연스러운걸 느꼈는데 이게 엉덩이 근육을 제대로 사용하지 못해서 고관절이 열리지 못해서 였더라고요​그 부분을 보완하는 운동을 배웠고 맨몸에 루프밴드하나 추가해서 운동을 하니까 이게 엄청 힘들어지더라고요​거기에 이제 복근을 사용하는 방법을 배웠는데 고관절을 복근을 이용해서 말아올리는 동작을 배워왔는데이제 조금 감을잡았습니다.​더 꾸준하게 진행을 해보면 운동을 하면서 보다 안정적인 코어를 만드는게 가능할 것 같습니다.​한동안 하체 운동하면서 중량 치고 싶었는데 지금은 중량보다 더 시급한걸 찾은 것 같아서홈트를 더 열심히 해볼 예정입니다.​아까 다 소개못한 센터 소개생각보다 안산 고잔동 pt 헬스장 스타 트레이닝 센터시설이 많아서 못쓴 내용이 있더라고요이건 신체 측정해주는 장비이고 지금 사진에서는 안보이는데 걸어가면 발에 압력을 측정해주는 측정도구가 있더라고요다음에 방문해보면 한번 해보고 싶은 장비였는데 이날은 시간관계상 못해보았는데 굉장히 과학적으로 트레이닝이 가능해 보입니다.그리고 운동복과 수건이 이렇게 잘 되어있고요pt샵이라서 그런지 샤워장이 개인 샤워장입니다.한명한명 들어갈 수있는 샤워장이고 굉장히 깨끗하게 관리가 잘 되어있고 드라이기도 다 하나씩 있습니다.요즘같은 시국에 개인 샤워장이라서 더 좋은 느낌인데 저는 이날 제 운동복으로 들고가서 집으로 바로와서 샤워장 이용은 안하고 왔습니다.​아래 명함이랑 지도 첨부하고 포스팅은 마치려고 합니다.​안산 고잔동 pt 헬스장 스타 트레이닝 센터 pt고민중이시거나 재활이 필요하시면 한번 꼭 가보시는걸 추천드립니다.​|문서|4월17일 등린이 / 청계산 (등산 코스: 매봉 정상) ①날이 흐려서 보정 추가했다는 사실...🏔️ 4월 17일 등린이의 청계산 등산 코스 🏔️(이제야 쓴다는 게 함정...)​​① 청계산입구역(2번 출구) - ② 윈터골 - (깔딱 고개) -③ 헬기장 -  ④ 돌문 바위 -  ⑤ 매바위 -  ⑥ 매봉 정상[총 소요시간: 3시간]​​​​​​한 달에 한 번은 꼭 등산을 하겠다는 결심을돌콩이랑 했습니다...😅그래서 등린이의 첫 번째 산, 청계산!​제가 시작한 청계산 입구역 2번 출구와 가까운윈터골에서 출발하는 코스는 두 가지가 있었습니다.​​​​​1. 옥녀봉 정상 (375m)2. 매봉 정상 (582m)​초보도 자존심이 있다면서 호기롭게매봉 정상 코스로 출발...!🤪​​​​​​슬슬 걸으면서 맡게 되는 산냄새와 물소리가힐링이 되더라고요!🌳(사실 가는 날이 장날이라고 미세먼지 최악 +흐림 + 비구름 + 비바람 날씨였습니다...)​청계산은 곳곳에 이정표가 있어서초행길이거나 길 찾기가 어려우신 분들께도움이 많이 될 것 같았습니다.😌​​​​​​제가 간 코스는 거의 다 아니,98%가 다 계단입니다!!!계단 안 좋아하시는 분들은 한 번 고려해보심이...​그지 체력이 점점 드러나면서위 사진은 올라가다 돌콩한테 짜증 난다며내려가는 시늉 중.......🙄​​​​​​깔딱 고개 넘다가 진짜깔딱하고 쓰러질 뻔했습니다 ^^ㅠ​헬기장까지 가는 깔딱 고개는약 2000개의 계단을 보유하고 있습니다! 🤧빠르게 헬기장을 지나쳐주고~​​​​​​드디어 돌문 바위!돌문 바위 사이로 3번을 돌면 소원이이뤄진다길래 저도 한번 돌아봤습니다. 🤣​​​​​​돌문 바위를 지나니까계단 없는 평지가 가끔 나왔는데어찌나 감사하던지...​정상과 가까워지고 있어서젖 먹던 힘까지 짜냈습니다!​​​​​​드디어 매바위 도착!정상인 매봉보다 뷰가 좋다고 해서사람들이 인증샷을 여기서 많이 찍으시더라고요.​뷰는 진짜 멋졌습니다.가슴이 확 트이는 느낌!​포토존에 줄을 서서 찍으셔야 해요.여기까지 온 게 너무 아까워서 기다려서 찍었습니다.😁​​​​​​매바위에서 진짜 조금만 더 올라가면매봉 정상을 만날 수 있었습니다!​드디어 정상! ! !​​​​​​여러분 매봉 정상 (582m)입니다!야무지게 열정열정열정 손하트인증샷 빠르게 남겨주고요~​주위를 둘러보자...​​​​​​미세먼지와 먹구름으로 가득 찬 하늘😢설상가상 조금씩 내리는 빗방울,,,돌콩에게 너무 속상하다며 찡찡했지만그래도 너무 뿌듯했습니다!​이 맛에 다들 등산하는 건가...😇​​​​​​왔던 코스로 빠르게 하산한 뒤막걸리와 파전, 삼겹살로 마무리! 👍윈터골 입구에서 시작해매봉 정상 찍고 하산하기까지10시 17분부터 1시 15분,총 소요시간 약 3시간이 걸린​첫 등산 청계산!제 소감은... 계단으로 이루어져 험한등산길이 아니었기에 쾌적했지만절대! 얕봐선 안되는 코스였습니다.😨​여분의 간식과 물, 편안한 옷차림은 필수!​​- 2편으로는 하산 후에 들른솟솟카페 리뷰를 올리겠습니다! -​​#청계산 #청계산등산 #청계산등산코스 #매바위#매봉 #매봉정상 #돌문바위 #윈터골 #윈터골입구#등린이 #등산초보 #등산초보코스 #등린이코스#청계산입구역 #서울등산 #등산추천#등산블로그 #서이추 #서이추환영|문서|스쿼트파워레그프레스런지|문서|나는 물려도 괜찮던데?그냥 모기같던데??몇번 물렸더니 면역된거같아~저사람 나중에 우짤라고 저러나...쯧쯧...네이버카페 리얼루어피싱 바로가기.[팁] 먹파리 주의보.(일명 깔따구??)안녕하세요 록홥니다.​올해도 어김없이 찾아온 초 여름...​낚시인들은 다들 여름하면 떠오르는게성대,광어,플랫피싱...등등 여러가지가 있겠지만​저는 제일 먼저 깔따구 ,먹파리 가 떠오르네요.​올시즌 방심하다가 벌써 두번이나 물렸습니다.저처럼 현지인들은 대부분 깔따구라고 부르긴합니다만 진짜 깔따구는 물지않습니다...​실제 이름은 먹파리가 맞습니다.​깔따구 입장에서는 좀 억울할수도 있겠네요.2014년도쯤 도데체 이놈이 뭔가싶어서 찾느라한참을 고생했었네요.​오죽하면 전문기관에 직접 문의도 해봤습니다.​결론은... 이녀석은 먹파리 라는것...오늘은 먹파리 이놈에 대해서 제가 아는지식선에서 모두 알려드리겠습니다.우선 이 먹파리는 크기가 매우 작습니다.​위 사진을보면 커보이지만실제 크기는 초파리보다 약간 작거나 같다고보시면 됩니다.​경험상 어구들이나 밑밥들로 좀 냄세가 나는바다 주변에서 많이 생깁니다.굳이 어구나 밑밥이 아니라도 떠밀려온해초들이 많은곳에도 있습니다.먹파리는 너무 덥거나 추울때는활동하지 않습니다.초여름 기준으로 딱 해질녘에매우 활발히 움직입니다.​그리고 테트라를 자세히보시면아주 작은 구멍들이 있는데주변마을에서 날아오는게 아니라해질무렵 그 속에서 나와서 덤벼듭니다.​고로 한번 물려봤던 방파제나 해변은거의 늘 그놈들이 있다고 보셔도 무방합니다.예방 방법으로는 기피제를 바르는것과맨살을 노출하지 않는 방법 뿐입니다.주변 사람들중에라는 분들도 계십니다.​체질적으로 물려도 많이 붓지 않는 분들도 계시고금새 면역이 생기는 분들도 계십니다.​하지만 저는 10년 넘게 물리고 있지만물릴때마다 지옥을 맛봅니다.그렇다고 좋아하는 낚시를 접을수는 없고항상 신경을쓰며 낚시하는 수밖에 없네요.​피서철 가끔 먼발치에서 반바지 반팔로낚시하는 분들을 볼때면하는 생각뿐입니다.;살이 외부로 노출되지 않는다면제일 좋은 방법이고​낚시장갑처럼 손가락이 노출될 경우엔노출된 부위에 기피제 를 발라주는게 좋습니다.​기피제의 경우디에틸톨루아미드( DEET ) ,이카리딘 등의종류가 있는데 몸에는 그다지 좋지않지만디에틸톨루아미드 함유 제품이효과는 확실합니다.​후추에서 추출한 이카리딘 성분은몸에는 무해하나 지속시간이 짧아수시로 뿌려줘야하는 단점이 있네요.​기피제는 종류가 많다보니취향에따라 쓰시면 될거같습니다.^^그리고 만약 물렸을 경우엔 최대한 긁지말고약을 발라주는게 좋습니다.​위 사진에 두종류의 약은 제가 요즘 사용하는데오른쪽 물리나겔 은 주성분이국소마취 성분인 리도카인염산염 으로 시원한느낌으로 가려움을 완화시켜주고​왼쪽의 에스로반 은 주성분이항염증제 성분인 무피로신으로 염증을 빨리낮게 도와줍니다.​약간의 텀을두고 두성분 교차 사용이 가능하여가려울땐 물리나겔을 바르다가가려움이 어느정도 괜찮아지거나 자기전엔에스로반을 바릅니다.​(위 약들은 블로그 이웃이신 달토끼 님의정보를 기반으로 구매한 것입니다.)​그럼 모두 먹파리한테 물리지 않고안전한 낚시생활 되시길~#리얼루어피싱 #리루피 #먹파리 #깔따구 #기피제 #디에틸톨루아미드 #이카리딘 #물리나겔 #리도카인염산염 #에스로반 #무피로신|문서|삼성 라이온즈 몽고메리삼성 라이온즈가 벤 라이블리와 결별하고 새 외국인투수 마이크 몽고메리와 계약했다.​몽고메리는 삼성과 계약금 10만달러, 연봉 45만달러, 인센티브 5만달러 등 최대총액 60만달러의 조건에 사인했다.몽고메리는 2008년 1라운드 36순위로 캔자스시티 로열스에 뽑혔다. 그러나 주로 마이너에만 머무르다가 2012년 11월 20일 로열스의 40인 명단에 들어갔다. 하지만 제임스 실즈와 웨이드 데이비스를 상대로 제이크 오도리지, 윌 마이어스, 패트릭 레오나드와 같이 템파베이 레이스로 트레이드되었다.​2015년 5월 31일 에라스모 라미레즈를 상대로 시애틀 매리너스에 트레이드되었고, 6월 2일 뉴욕 양키스와의 경기에서 부상당한 제임스 팩스턴의 대체 선발로 나서면서 메이저리그 데뷔전을 치렀다.​2015년 6월 23일 캔자스시티 로열스를 상대로 무려 10탈삼진을 잡으면서 무사사구 완봉승을 거두었다.​2016 시즌에는 선발진에 끼지 못하며 중간계투로 시즌을 시작해 7월까지 32경기 61.2이닝 3승 4패 3홀드 ERA 2.34를 기록하며 좋은 활약을 보여주고 있었다.2016년 7월 20일 조던 프라이스와 같이 대니얼 보겔백와 폴 블랙번을 상대로 시카고 컵스로 트레이드되었다.​월드 시리즈 7차전에 등판해 10회 2사 1루 상황에서 칼 에드워즈 주니어에 이어 등판했는데 상대 타자에게 3루수 땅볼을 유도하며 이닝을 끝냈고, 결국 컵스는 108년만에 월드 시리즈 우승을 차지한 덕분에 이 경기에서 세이브를 올렸다.2017년 정규시즌에는 44경기 130.2이닝 7승 8패 3세이브 ERA 3.38로 나쁘지 않은 활약을 보여줬지만 포스트시즌에서는 5경기에 나와서 4.1이닝동안 3홈런에 ERA 16.38로 폭망했다.​2019년 7월 16일 마틴 말도나도를 상대로 트레이드되면서 7년만에 캔자스시티 로열스로 돌아왔다.2021년 4월 6일, 양키스와 마이너계약을 맺었고 6월 2일, 양키스에서 자유계약선수로 풀려 삼성 라이온즈와 계약을 체결하였다.​삼성 측에서 입국 절차를 신속하게 진행할 계획이지만 아직까지 백신을 접종하고 해외에서 입국한 외국인에 대한 2주 자가격리가 면제되지 않고 있기 때문에 첫 KBO 실전 투입까지 적어도 한 달 이상 소요될 전망이다.​한편 몽고메리는 삼성에서 요한 플란데 이후 5년만에 영입된 외국인 좌투수가 되었다.몽고메리는 KBO를 거쳐갔던 외국인 투수들 중 커리어만 보면 가장 뛰어나다고 해도 무방하다. 이닝을 많이 던진 것은 아니지만, AAA나 NPB에서도 4~5점대 정도면 KBO에서 통한다는 것이 중론인데 몽고메리는 MLB 통산 평균자책점이 3점대다.​다만 부상이 찾아온 19년도 이후의 성적은 기대 이하. 표본도 적은데 나올 때마다 좋지 못한 성적만을 거두었다. 부상에서 얼마나 회복되었는지, 감을 얼마나 찾는지가 중요할 것으로 보인다.​속구 구속은 MLB 기준으로는 하위권인 평균 92마일(약 148km/h) 정도인데, 부상 여파로 2020년에는 더 떨어져서 90마일(약 145km/h)에 불과하다.​대신 풍부한 구종으로 타자를 상대하는 기교파형 투수다. 포심 패스트볼을 약 22% 정도의 구사율로 매우 적게 던지는 편이며, 대신 포심과 거의 같은 구속의 싱커를 포심과 거의 같은 비중으로 던진다. 그 밖에도 커터, 체인지업, 커브를 섞는다.|문서|[중고] 혼마 베레스 키와미 2스타 여성용 고반발 드라이버​브랜드 : 혼마모델명 : 베레스 키와미클럽 종류 : 고반발 드라이버샤프트 : 그라파이트강도 : L로프트 : 11.5도​고객 만족도가 높은 클럽만을 엄선하여 최적의 클럽을 추천해 드립니다.골프프렌드 부천점​​​​안녕하세요~! 골프프렌드 골때려골프 부천점입니다.​와 오늘 정말 덥네요~​며칠 전부터 매장에서 에어컨을 틀고 있어요.​혹시나 손님들이 더우실까 봐 빵빵하게 틀기 시작했죠.​낮에는 더워도~ 또 새벽이나 저녁에는 온도 차이가 심하니깐요​현명하게 더운 날씨를 이겨 내서 건강을 지키셨으면 좋겠어요.​여러분은 어떤 드라이버를 사용하시나요?​오늘 들어온 중고 골프채는 여성용 드라이버에요.​바로 고반발 드라이버로 출시된 혼마 베레스 키와미 드라이버예요.​등급은 2 스타 등급인데요. 어떤 제품인지 함께 보실까요?​​와~ 광택이 반들반들하네요~​아직 드라이버 헤드의 비닐을 안 벗겼거든요.​먼저 헤드가 고장이나 혼마 본사에서 새 드라이버 헤드로 교체한 상태입니다.​그리고 비닐을 벗기지 않고 사용하지 않은 깨끗한 상태죠.​각도는 11.5도로 우리나라 여성분들이 평균적으로 선호하는 각도입니다.​​혼마 베레스 키와미 드라이버는 헤드가 상당히 커 보입니다.​그래서 어드레스 할 때 공이 작게 보이는 착시효과가 생기죠.​그래서 정말 안정감 있고 편안한 스윙을 할 수 있게 해주죠.​​넓고 큼직한 페이스가 보이시나요?​고반발 기술이 적용된 혼마 베레스 키와미 드라이버는​관용성 또한 매우 뛰어납니다.​관용성이 뛰어나다는 것은 드라이버 헤드 중심에 골프공이 맞지 않더라도​정타를 친 것처럼 비거리와 방향성이 뛰어난 것을 말하죠.​​공기 저항으로 인한 스윙 속도의 로스를 줄여주는​디자인을 가진 혼마 베레스 키와미 드라이버의 모습입니다.​드라이버 솔쪽에 적용된 파워 부스트링이 골프공을 부드럽게 감싸듯​밀어주기 때문에 일정한 탄도와 볼 스피드를 줍니다.​​비닐이 미개봉된 중고 드라이버의 모습입니다.​먼저 말씀드린 데로 혼마 본사에서 드라이버 헤드를 신품으로 교체한 상태죠.​정확히 중고 드라이버가 맞는 샘이죠.​​헤드에는 혼마의 등급을 나타내는 2스타가 장식되어 있습니다.​2스타는 여성 누구나 사용 가능한 스펙이라 보시면 됩니다.​​혼마의 샤프트는 비틀림을 최소화하여 방향성을 높인 기술이 적용되어 있습니다.​그리고 높은 탄성으로 비거리와 방향성을 둘 다 잡은 유명한 샤프트입니다.​​그립은 혼마 정품 그립이 장착되어 있어요.​하지만 사용감이 있기 때문에​혼마 정품 그립으로 교체하면 더 좋을 것 같네요.​​정품 혼마 골프채들은 대기업으로 친숙한 코오롱에서 직접 유통하며 관리합니다.​A/S 센터까지 운영하기 때문에 수리받기가 정말 쉽죠.​자 이렇게 혼마 베레스 키와미 드라이버에 대해서 알아봤습니다.​키와미 시리즈가 한국 내수용으로 출시된 제품이기 때문에​우리에게 정말 잘 맞는 골프채라 할 수 있습니다.​골프채를 구매하실 때는 항상 현명한 소비를 하시고요.​또 품질 좋은 골프채가 들어오면 블로그에 글 올리겠습니다.​감사합니다. 골프프렌드 골때려골프 부천점 이였습니다.​​아래 사진 클릭하면 바로 전화연결됩니다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​오픈 시간 am 10:00 ~ pm 20:00 ​문의전화 : 032-563-8277: 010-2775-8277카카오 친구 : samba300​​중고채 판매 협력사 클릭해 주세요찾아오시는 길경기도 부천시 원미구 춘의동 143-1-춘의역 5번 출구에서 100m-#혼마베레스#혼마골프채#혼마키와미#혼마고반발#고반발드라이버#키와미드라이버#혼마베레스드라이버#혼마중고채#중고드라이버#중고골프채#골프프렌드#골때려골프#부천골프샵#중고골프샵|문서||문서|잉글랜드 vs 루마니아, 피파 A매치데이 국제 친선경기 프리뷰 (국가대표 평가전)사진을 누르시면 SPOTV NOW 홈페이지로 이동합니다ENGAND vs ROMANIA​2021년 6월 7일 월요일 (한국 기준)01:00 AM리버사이드 스타디움SPOTV NOWThe Guardian​다가오는 월요일. 잉글랜드가 루마니아와 리버사이드 경기장에서 친선경기를 치릅니다.​가레스 사우스게이트의 삼사자 군단은 오스트리아전 1-0 승리에 힘입어 이번 경기에 나섭니다. 아스널의 재능 있는 어린 공격수 부카요 사카의 득점이 게임에 마침표를 찍었습니다.​​반면, 루마니아는 오아나 스타디움에서 열린 윌리 사뇰의 조지아에게 2-1로 패했습니다. 후반전 세랭 출신 공격수 조르지 미카우타제와 카르타헤나 미드필더 조르지 아부르자니아에게 득점을 허용했는데요. 양 팀 모두 퇴장자가 1명씩 발생한 상황이라 더욱 아쉬움을 남긴 매치였습니다.​GSP​Head to Head양측은 지난 11번의 맞대결에서 대등한 기록을 보였습니다. 2승 6무 3패. (잉글랜드 기준)​가장 최근 만남은 유로 2000으로 당시 루마니아가 3-2로 잉글랜드를 꺾었습니다. 레프트 백 크리스티안 키부와 스트라이커 비오렐 몰도반의 골로 승리를 확정 지었죠. 삼사자 군단은 앨런 시어러와 마이클 오언이 만회골을 넣었습니다.​England form guide: W-W-W-W-W​Romania form guide: L-L-L-W-D​England Memories​Team NewsENGLAND​잉글랜드는 일부 선수들이 몸 상태에 문제가 있지만. 최고의 스쿼드를 자랑합니다. 제이든 산초, 주드 벨링엄, 해리 케인, 잭 그릴리쉬, 조던 헨더슨 등이 명단에 포함되었습니다.​맨유 선수들은 현지 시각으로 목요일에 스쿼드에 합류했으나, 챔피언스리그 결승전에 참가한 첼시, 맨시티 선수들은 금요일에 도착했기에 선발 출전 가능성이 낮아 보입니다.​안타깝게도 트렌트 알렉산더-아놀드는 오스트리아와의 친선전에서 허벅지 부상을 당해 선수단에서 제외됐습니다. 매과이어와 헨더슨 역시 계속 부상과 싸우고 있고, 래시포드, 필립스도 치료 중에 있습니다.​Tribuna.com​· 부상자: 트렌트 알렉산더-아놀드, 해리 매과이어· 부상 의심: 마커스 래시포드, 칼빈 필립스, 조던 헨더슨· 결장자: 없음ROMANIAGSP​미렐 라도이 루마니아 감독은 사수올로 센터백 블라드 키리케슈, 슬라비아 프라하 공격수 니콜라에 스탄치우, 레인저스 공격수 이아니스 하지 등을 소집했습니다. 젊은 선수들이 데뷔전을 치를 가능성이 높습니다.​· 부상자: 안드레이 부르커, 니쿠쇼르 방쿠, 율리안 크리스테아· 부상 의심: 없음· 결장자: 플로린 타나세​​Predicted XI​PredictionThe Times​잉글랜드는 강력한 선수단을 보유하고 있습니다. 유로에서 명성을 얻길 원할 겁니다. 그러나, 아놀드의 부상이 문제가 될 수 있습니다. 사우스게이트 감독이 이 문제를 어떻게 해결할지 귀추가 주목됩니다.​반면, 루마니아는 유로 2020 진출에 실패했지만 언더독으로 생각해도 무방합니다. 한창 움직임이 활발할 시기인 젊은 선수들이 많습니다.​Daily Record​스코틀랜드 프리미어십에서 좋은 모습을 보인 이아니스 하지와 함께 니콜라에 스탄치우, 라즈반 마린 같은 선수들이 뜻밖의 위협을 가할 수 있습니다.​물론, 루마니아는 조지아와의 친선 경기를 포함해 마지막 세 경기에서 패했습니다. 잉글랜드의 쉬운 승리가 예상됩니다.​강테의 예측: 2-0 잉글랜드 승​​|문서||문서|레이싱카트 주행회 드림레이서#드림레이서 #레이싱카트 #드라이빙스쿨 #Karting #Koreakart #CIRCUIT5월8일~9일 전라남도 영암 코리아 인터내셔널서킷 내에 위치한 국제카트장에 다녀옴..​대부분의 카트,바이크, 자동차 팀들이 서킷메인터넌스를 제공하는 시간과 비용에 대해 잠깐 알려드리면...보통의 메인터넌스를 위한 팀 이동은 실제 주행일을 기점으로 -1일 / +1일 스케줄로 움직이게 된다.금번 주행은 8일,9일 양일 주행이기에 카트와 물자를 싣은 팀은 7일에 이동하게되고, 9일 주행후에는 돌아와서 10일에 주행한 카트와 물자를 정리하게 된다. 이러한 비용들이 녹아서 반영된것이 결국 메인터넌스비로 지불을 하게되는것이다. 단순히 비싸게 체감될수 있지만 내가 경험해본 전 세계 모터스포츠 메인터넌스 비용은 한국이 제일 저렴하다.​그리고 이러한 서비스를 제공하는 팀들은 각각의 환경에서 어떻게 하면 코스트를 낮출 수 있을지 많은 고민을 하지만 정답은 없다. 한번 움직이며 서비스를 제공하는 지출 비용은 정해져 있다. 숙박과 식사 교통비 서비스툴 에 대한감가비... 모든 나라들은 이러한 비용을 별도로 서비스를 받는 사람에게 청구하며 그게 당연하게 이해되는 문화다.​선진국 청구항목에는 1.서비스비 2.이동비(톨비,유류비) 3. 식대(1일3식) 4.간식비(1일1회) 5.숙박비 6.ETC​팀 입장에서는 당연한 계산이지만, 대한민국에서 이렇게 했다가는 많은 질타를 받기 쉽상인 직업, 그래서 항상 팀별로 말도 많고 탈도 많은것이 이런 메인터넌스 비용이다. 세상에 싸고 좋은건 없다는게 이치인것처럼, 영리를 목적으로 운영되는 팀에서 싸고 좋은 메인터넌스는 존재 할수가 없다. 비싸게 받고 싸구려 환경을 제공한다면 문제지만 싸게 받으면 그만큼 부족한 메인터넌스를 받을 수 밖에 없는것이 현실이다.​그래서 팀을 선정하는데 있어서 중요한것이 이런 환경이다. 어떤 서비스를 제공하는지, 지향하는점들이 자신과 비슷한지, 커리어는 어떤지, 팀의 색깔은 어떤지 다방면으로 접근하여 수긍할 수 있는 금액의 팀을 선정하여야 한다. 오로지 포괄적인 가격으로만 놓고 금액이 싼 팀을 선정하고 싼 이유를 받아들이지 못하면 결국 그 팀과 오래가지 못한다.​서비스를 제공하는 입장과 제공 받는 입장 양쪽의 이해가 분명해야 한다. 그래야 팀이 될 수 있다. ^^영암으로 내려가는 서해안고속도로2010년부터 몇번을 다닌건지...대충 헤아려 보아도 200번은 넘게 다녀온것 같다.5톤 팀트럭 타고 몇년 다니다가 5톤 팀캐리어 타고 몇년 다니다가 이제는 마스터밴 타고 다니고 있는 모터스포츠 라이프.. 밴은 럭셔리한 승차감과 깨끗한 실내공간을 제공해주기에 타고 다닐만하다. 이래서 사람은 처음부터 좋은것을 맛보면 안된다고 하나보다 ㅋ코스인 준비를 마치고 차례를 기다리는중.예전에는 하루의 일기처럼 드림레이서 카페에 포스팅을 매일 올렸는데, 일의 범위를 늘리다보니 포스팅을 지속하지 못했다. 이 사진을 보니 문득.. 예전 생각이 많이 난다.본격적인 카트 주행을 위해 처음으로 일산에서 목포로 KTX를 타고온 회원. 한국 대중교통은 최고인듯^^가장 기본적인 공기압 셋팅을 해가며 카트에 친해질 수 있도록 과제를 주었다.이제 주행에 들어갈 시간!!!드림레이서와 16년? 17년? 인연이된 이제는 같이 늙어가는 회원 ㅋ열심히 사회생활 하며 과거의 카트보다 좋은 카트로 모터스포츠 라이프를 즐기며 인생을 살아나가는 모습이 멋지다. 요즘은 주말이면 어김없이 카팅을 하는덕에 매주 나를 목포로 데려가고 있다. 어서 빨라지기만 바랄뿐...어디서 본건 많아서 ㅋㅋㅋ 카트는 보기보다 많은 체력을 요하는 스포츠다.체력이 많을때는 돈이 없었고, 돈이 돌때는 체력이 없다. 그래서 돈 걱정 안하는 청소년 드라이버들을 이길 수 없다. 그들은 날라다닌다. ㅋㅋ눈 깜짝 하는 사이에 일어난 코스 이탈의 흔적...토요일 카팅을 하고 저녁을 먹고 숙소로 들어가 8시에 뻗어서 다음날 7시에 눈을떳다는 회원...ㅋ 그래서인지 둘째날은 많이 빨라졌다. 평상시에 집에서 잠을 잘 못자서 늦게 잔다고 했는데...이런 꿀잠을 자본적이 없단다. ㅎㅎ드림레이서 이준은선수 카트만 10년을 타며 선수 생활을 했던 전 카트챔피언, 그리고 슈퍼1600, GT 까지 두루 경험하고 현재는 넥센타이어 연구소에 근무를 하고 있다. 그 도 지금의 카트를 타면 숨이 턱까지 차서 내린다. ㅋㅋ망중한...많은 사람들이 모터스포츠를 체험해보고 알아갈 수 있기를 바란다. 그래야만 대한민국 모터스포츠는 성장할 수 있다. 잘 타는 선수가 중요한건 몇 되지 않는 실업팀의 바램인것이고, 전체적인 산업에서는 많은 인프라가 필요하다. 많은 사람들이 모터스포츠를 좋아해주고, 참여해줄때 이 시장은 더 커질 수 있다. 드림레이서는 항상 그 초입에서 가이드를 해주는 업무를 목표로 일을 하고 있다. 그렇게 거쳐간 많은 이들이 현재는 더 높은 클래스에서 레이스를 하고 있기도 하며, 다른일을 하며 모터스포츠를 관심있게 지켜보고 있기도 하다.나에게 모터스포츠는 그냥 삶이된 지금... 돌이켜보면 참 열심히 달려온거 같다. 뿌듯하다!​카팅! 에 도전하고 싶으신 분들은 언제든지 드림레이서 모터스포츠 클럽으로 문의 주세요!​|문서|[대구골프피팅] 남성용 아이언 그립교체 작업. - 수사스 그립.​​​​​​​​​#발도코리아대리점 #이토보리대리점 #미스테리골프대리점 #이와키대리점 #라즐다즐대리점 #켄탁대리점 #즐스튜디오대리점 #도쿠스대리점 #더지대리점 #알로하웨지대리점 #골든레이쇼대리점 #디자인튜닝대리점 #디아마나대리점 #몬스타대리점 #후지쿠라샤프트대리점 #싸이코샤프트대리점 #패더슨샤프트대리점 #이미드앤선즈대리점 #조지아대리점 #덱스골프 #옴닉스골프 #이오믹 #골프프라이드 #럭스립 #캐비어 #퍼펙트프로 #램킨 #스타그립 #퓨어그립 #보그그립 #플랫캣그립 #슈퍼스트로크 #드루벨트 #STM #업셋골프 #스틸파이버 #시마다 #플라이트스코프 #포디골프 #세븐티어스드라이버 #NH디자인웻지 #미쓰비시케미컬대리점 #스팅비그립대리점 #미쓰비시레이온대리점 #에임샤크 #아키라골프대리점 #JP웨지대리점 #팀요시무라대리점 #루트비그립 #시마다샤프트 #스틸화이버 #수사스그립날씨가 아주 아주 화창한 주말 아침입니다~~^^​오늘 나들이 하기 정말 좋은 날씨네요..​바람도 살랑살랑 불어주며 따뜻(?)한 햇살도 내려쬐는것이​어디론가 떠나고 싶은 날입니다~​모두모두 즐거운 주말 행복한 주말 보내세요~^^오늘은 남성용 아이언셋트 그립교체 랍니다~^^​그립!!!​종류가 어마어마하게 많죠.​그중에서 어떤걸 초이스 할지 항상 난감해 하는 분들이 많으신데요~​그립 선택 정말 중요합니다~​내 손의 크기, 내 손의 손가락 길이, 현재 사용중인 그립의 중량,현재 사용하는 클럽의 헤드 무게감 등 다양하게 많은데요.​대부분 그냥 이게 좋아요~ 컬러 이뻐요​이렇게 선택하시면 위험합니다~​손에 맞지 않는 그립이거나 사용클럽의 그립보다 무게가 높거나 낮으면​손안에서 그립이 놀거나 힘이 더 많이 들어가게 되며​헤드의 느낌이 달라져서 뒷땅이나 클럽이 날린다는 느낌이 들므로​스윙이 달라질수 밖에 없겠죠~~​그래서 그립 선택도 아주 꼼꼼하게 따져보고 하셔야 한답니다~​그립!!! 중요하죠~~​오늘 고객님은 손은 중간보다 아주 조금 더 크시구요​손에 땀은 쪼끔나며 쫀득한 그립을 사용하시고 싶다고 하시네요~​그래서 컬러감도 산뜻하면서 내구성도 좋은 수사스 그립으로 선택!!​수사스 그립 컬러가 정말 다양하구요​그립감 좋으며 미끌림이 적은 그립이랍니다.이렇게 다양한 컬러가 있다는 사실에 다시 놀란답니다~​고객님은 그중에서  light green 컬러에 50g 의 그립 선택!​아직 중량대가 많이 다양하지 않아서 조금 아쉽기는 한데요~​계속해서 새롭게 출시 예정이니 다양하게 사용해 보실수 있을것 같네요~^^손가락이 너무 너무 짧고 얇은 저는 사용할수 없지만​꼭 사용할 날이 올거라고 생각합니다~^^;;​오늘도 해피데이~~~^^파스피코 골프피팅대구 달서구 선원로 51 1층053.561.6804​영업시간AM 09:00 ~ PM 20:00연중무휴!!!|문서|20210605 키움:삼성 6:2  박병호 홈런 후 복잡한 내 심정 (직관)새벽 1시 넘어서 퇴근 아침 10시 40분쯤 기차 타고 서대전 도착  버스타고 icc호텔 도착 30분정도 걸림2시 50분 결혼식 이걸 보고 가면 늦는다.​밥먹고 인사드리고 가려는데 친정오빠 가방검사 다행히.클래퍼랑 모자등이 밑에.깔려 있어서.. 노트북 완전군장 장애생기면 바로 대처해야해서택시로  대전역까지.20분 찍고 3시 17분 기차 4시 35분 도착​광명에서 내릴까 하다가 서울역에서 내림 광명에서 고척은 넘나 가기.힘든것쬐금 늦게 도착아 왔구나​.원태.. 넘나 잘 던져줘서 할말 없음양현 쉬고 온 양현은 정말 넘나 잘해 할말 없음오주원 또 너냐 다 된 잔치상에 재뿌리기​임지열 대주자​한시간도 안되는 시간 앱상트 3잔 마시고​​집 와서  설거지 하고 담날 청소 밖에 야옹이들  밥주고 나니 기절한 듯 잠들었다 야구 시작할 때 일어남 ..​직관 넘나 좋은 것  아마 한동안 못갈거 같아서 아쉬운 마음이 넘 크다|문서|밀린 숙제하기자전거 휠 스포크 수리하고자전거 출근을 못한 건이유가 있었다수리하고 이틀 잘 타다가앞 바퀴에서 이상한 소리가못 들어본 소리가 난다​뭐지?브레이크를 살짝 잡으면안 나고놓으면 나고브레이크 잡으면 이상하게 멈춘다뭐가 잘못된 거지?​출근은 조심히 했고퇴근도 조심히 하다가?​앞 브레이크를 잡는 순간턱 퍽 하더니쇠 갈리는 소리가 난다​다행히 집에 다 와서 그래서 끌바를 했다끌바? (자전거=바이크 끌고 가다)ㅎㅎ​집에 와서 확인해 보니패드 한쪽이 아예 없다누가 갈가 먹은 거야나지?​갈아야겠다그런데 저거 교체 한지 몇 달 안되는데?블로그에서 찾아보니 2월 21일 날 교체를 했다정품이 아닌 호환풍으로 교체해서 그런가?그래도 가격이 만만치 않은 거였는데​정품 브레이크 패드 가격이 한 쌍에 37000원 9개월 사용aaa+++제품이 14500원4개월 사용이변 교체 한 제품은 4900원​다음 교체 시기를 봐야겠구나싼 게 비지 떡인가?예전 MTB탈때도 일 년에 앞 패드는 2번에서 3번 정도 교체를 했다 뒤는 일 년에 한 번 정도​집이 경사도 심하고체중도 좀 나가서 패드가 많이 단다운전 습관이 이상한 거 일 수도 있고​그거 아깝다고 브레이크 안 잡고 가다간​일단 교체하자한쪽은 아예 없고 핀도 휘어 버렸다아 핀이 로터를 긁어 먹는 소리였구나앞쪽 한 쌍으로 교체뒤는 아직 이상이 없다그것도 확인을 해봐야겠군뒤도 조만간 교체를 해야겠구나​새 패드유압식이라 딱 붙어 버렸다이럼 곤란 한데집에 벤지로 놓고 좌우로 늘리기유격이 생겼다​체결 방법은 간단하다위아래 육각을 살짝 채우고 앞 브레이크 레버를잡는다 그 후 자전거 바퀴를 앞뒤로 아주 살짝 굴린다 브레이크 레버도 유격 조정을 해서잡았다 났다를 반복한다마지막으로 브레이크 레버를 꽉 잡아주고육각을 쪼여 줍니다그럼 끝​이제 본격 시즌입니다자전거 점검 한 번씩 해보세요​타이어 바람 체크브레이크 체크체인 오일 체크​밀린 숙제 끝​주말 잘 보냐고 계시죠......​#자전거출퇴근 #u22 #전기자전거 #자전거패드 #자전거유압식브레이크패드 #자전거패드유격#자전거패드교체 #u22패드​|문서|운동을 하는데 피로하다면?선수들도 경기 후 쓰러지기도 한다.이들은 타고난 에너자이저인 것인가?여러분도 초과근무 시키면 싫어하지 않는가? 몸도 똑같다.러닝머신의 속도도 각자에게 수준이 있듯이 체력도 각자의 정도가 있다.러닝도 처음에는 천천히 가볍게 하다가 점점 수준을 올려야한다.|문서|고프로 x 서울스토리 대학생 크리에이터 모집 중! | 대외활동 추천고프로 코리아 x 서울스토리고프로 x 서울스토리 대학생 크리에이터​영상은 이런 너낌으로 만들면 됩니다.저는 제 라이프스타일이 친구들 만나기, 캠핑가기, 등반가기가 전부라 이 영상이 곧 제 일상의 전부랍니다..후후​아, 그리고 최근 전면업데이트된 고프로퀵앱이 알아서 편집을 아주 잘 해주니 편집을 잘 못 하는 분들도 크게 걱정 안 하셔도 됩니다.영상만 다양하게 많으면 그거로 만사오카이...!고프로퀵앱에 클립을 넣으면 알아서 편집해주니 부담 갖지 않아도 되어요~!안녕하세요-울트래블러 채울입니다!모처럼 좋은 대외활동 소식이 있어 많은 대학생분들이 지원하시면 좋을 것 같아.. 포스팅합니다 :>​지원미션 중 하나인 '본인을 가장 잘 표현하는 영상'에 대한 샘플영상도포스팅 하단에 함께 업로드하니, 예비 고프로 크리에이터분들의 만은 지원과 관심! 부탁드립니다.​​​​​모집기간은 다음주 화요일(6월 15일)까지!총 20명을 선발하니,대학생분들께서 여름방학을 맞이하여 떠날 여행에 고프로와 함께 즐거운 추억 쌓으시길 바래요 :)​고프로x서울스토리 대학생 크리에이터 지원은 아래 링크에서 가능합니다.http://bit.ly/GoProSeoul​​대학생 여러분 다들 꼭 지원하셔서 고프로로 멋진 추억 쌓으실 수 있길!저도 아직 대학생이었다면 지원했을 것입니다,,, ^.^(돌아가고싶다 대학생 신분..)​​​🌱🌱🌱고프로x서울스토리 크리에이터에 대한 내용들은고프로(@goprokr)와 서울스토리(@seoulstory_official)에서 팔로우 가능하며,기타 문의는 홍보대행사 메일주소(goprokr@accesspr.co.kr)로 하시면 됩니다 :)​울트래블러 WOOLTRAVELER (C) 2021facebook @chewool/instagram @_whereismypizza/brunch @wooltraveler/youtube @울트래블러|문서|새솔동필라테스 1대1 전문 스튜디오에서 굽은등, 라운드숄더 개선을 위한 운동!?리포머로 진행하는 스완동작!<새솔동필라테스 전문 '은필라테스' 리포머 스완 동작><새솔동필라테스 해피타임 이벤트>안녕하세요새솔동필라테스 1대1 전문 스튜디오'은 필라테스' 입니다~!!!우리 회원님들은평소에 등이 굽었다는 소리를 듣거나본인이 라운드숄더라고 생각해보신적 있으신가요!?​요즘 현대인들에게 신체적 문제로굽은등과 라운드숄더가 큰 이슈가되고있죠!​자! 걱정하지 마세요!!!새솔동필라테스 1대1 전문 스튜디오'은 필라테스'에서 개선시켜 드리겠습니다~!!!그럼 바로 리포머로 활용한 스완동작을배워보도록 할까요!?동작 명칭굽은등과 라운드숄더에 효과적인리포머에서 진행하는 스완 동작동작 설명1. 롱박스를 세로로 셋팅해서캐리지 위에 올리고 풋바 방향으로머리가 향하도록 하여박스 위에 엎드려 준비합니다2. 박스 끝에 가슴선상이 맞도록 위치해주고양손은 어깨넓이보다 넓게 하여풋바를 잡아줍니다3. 내쉬는 호흡에 복부를 수축하고어깨는 등쪽으로 끌어 내리면서팔을 뻗어 캐리지를 밀어냅니다4. 마시는 호흡에 복부는 납작하게갈비뼈 모아주며 상체를 들어 올려줍니다(양손은 풋바를 누르며 캐리지를플랫폼방향으로 당기고 척추를 최대한위로길게 늘려줍니다)5. 풋바를 밀며 상체를 내리고팔꿈치를 구부려서 시작자세로 돌아옵니다새솔동필라테스 1대1 전문 스튜디오'은 필라테스'에서 진행하는리포머 스완 동작을 영상으로 확인해보세요!동작 효과✔척추기립근 강화✔코어와 몸 뒤쪽 근육 모두 강화✔복부와 고관절 굴곡근 이완에 도움되는 동작동작시 주의사항✔허리가 꺾이지 않도록 갈비뼈를 닫아서 진행!✔머리를 너무 숙여지지 않게 가슴을 열며완만한 커브를 만들어주며 동작을 진행✔견갑골을 아래로 내려 귀와 어깨가 멀어지도록뒷목을 길게 늘려줍니다리포머에서 진행하는 스완 동작을안내해드려봤는데 도움이되셨나요!?본 동작은 굽은등, 라운드숄더 개선에굉장히 효과적인 운동이기 때문에강력추천드립니다~!!!​리포머에서 진행하는 스완은다소 간단해보일 수 있겠지만정확한 동작으로 진행해주셔야효과를 보실 수 있기 때문에꼭! 전문강사와 진행하시길 권장드립니다!​새솔동필라테스 1대1 전문 스튜디오를찾고계신다면'은 필라테스'로 방문해주세요친절하게 상담도와드리도록 하겠습니다!ㅎㅎ현재 '은 필라테스'에서'해피타임 이벤트'가 진행중이오니참고해주세용!!!<지하주차장 이용 가능>|문서||문서|6월 1일부터 다니기 시작한헬스장 내부 모습히트앤핏에서 첫 날 했던 운동들근력운동 하면이렇게 잠이 잘 오는게정상인가요...?😪아니면 제 저질체력의 문제인건가요대박나세요. 이런곳은 진짜 잘 돼야해,,ㅜ_ㅜPT 처음 시작한 날 잰 인바디& PT 가기전 찍었던 눈바디체지방률 33퍼센트인 여자의 눈바디 🙄여자 체지방률 33%는 몸이 이렇습니다...요근래의 제 수면시간은 귀요미를넘어섰어요. 징그러울 정도로 자요출처 : 한덩이 작가님 인스타 @d_creart. 졸린 뚱이 ㅠㅠ❤단언컨데 제가 아는 돼지중에 제일 사랑스럽고 귀여워요.맨 왼쪽 : 보정없는 평소 팔                우측 상단 : PT 1회차.우측 하단 : PT 1회차 끝난 후 며칠 뒤유투브에 팔뚝살 빼는법 ,팔뚝살 다이어트 쳐보던 나의 과거여..부위별 강화 운동은 있어도 원하는 부분만 살빼는부위별 다이어트 그런건 없대요. 이건 유투브 운동채널영상들 조금만 챙겨봐도 공통적으로 나오는 얘기에요.전 알면서도 매번 찾아봤다는게 함정^^;;; 땅끄부부 이젠안녕원래... 웨이트하면 이렇게 졸려요?🤦🏻‍♀️#헬세포 #헬토콘드리아 #헬린이 #헬레기 #헬신생아​​​어제 초저녁부터 한창 쓰러져자다가잠깐 열두시쯤 눈 떴고, 다시 잠들어서조금 전에 겨우 일어나 글을 써봐요.아니... 제가 약 2주 전(5월 21일)부터 킥복싱과크로스핏을 겸한 운동을 시작했고,6월 1일부터는 웨이트를 시작했단 말이에요?​​​​전 기초 체력이 너무 심각하게떨어져서 운동 수행능력이 부족한탓에킥복싱과 크로스핏을 같이 배우는히트앤핏에서는복싱은 커녕 준비운동만으로도지쳐했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거길 가기 전까진 복싱글러브를 끼고멋있게 복싱하는 여자의모습을 기대했었는데 말이죠ㅎㅎ(꿈도 크셔라 🤦🏻‍♀️🤣🤣🤣🤦🏻‍♀️)​히트앤핏 상동점 맨 처음 간 날준비운동 3가지 3세트,본 운동을 제 수준으로 변경한쉬운동작&낮은횟수로 3세트 반복,코어운동 2가지 2세트 반복​요렇게 진행했었는데그날 집 오자마자 뻗어서 2시간이상3시간 조금 안되게 잤어요..ㅋㅋㅋ누가 보면 전국일주 한 줄 ㅠㅠㅠㅠ​그날 평일이었는데 쉬었으니 망정이지일 가는 날이었음 어땠을 지 생각하면어후 상상도 하기 싫어요 ㅎㅎ​이 때부터 조짐이 있었는데..딱히 무게를 치는 근력운동은 아니었는데도그렇게 잠이 쏟아지더라구요.​​​​아무튼 그렇게 첫날을 보내고 난 후'나는 내가 생각했던것 보다 훨씬심각한 헬린이구나'라고느끼고서 20대인데도 벌써부터이렇게 힘들어하는데나중에 한 살 한 살 나이 들어가며지쳐할 생각하니 좀 무서워서진짜 각성하고ㅠ열심히 운동해보잔생각을 하게됐어요.​그래서 매일 아침 진짜 설렁거리며공복운동(주로 아파트단지 내 계단 오르기)하던걸 히트앤핏에 있는 마이마운틴을이용해 타주기로 변경했어요.​그리고 시간 나는 한 최대한 자주센터가기를 목표로 잡고 운동했어요.➡️이렇게 계획을 세웠어도5월 21일~5월 31일까지딱 5번 나갔었네요^^,,,,​그중에 한 번은 아침운동(마이마운틴 타기)만하러 간거였구요.​그래도 운동을 아예 안하다싶이 하다가저 기간동안은 나름 한다고 했기때문에약간의 자신감을 가진채로바디프로필/선수레슨 전문 1:1 PT샵에 가게됐어요.​그런데 여기 다녀온 뒤로(=무게 드는 근력운동시작한 뒤로) 잠이 너무너무 늘었어요.졸려 죽어요 ㅠㅠ 그리고 가슴 한켠에 챙겨갔던약간의 자신감은 산산조각이 나버렸어요💔​​​​​​저도 모르게 저녁먹고 일 보다가잠깐 쉬어야지~ 하고 정말 '아주잠깐'누웠다가 눈 뜨면 갑자기 아침이에요;;;​오늘도 마취총 맞은거마냥12시간 이상 지금까지 잤어요 ㅠㅠㅠ평일인줄 알고 놀라서 벌떡 일어났네요​​​​지금에서야 든 생각인데제 체력 및 전반적 운동 수행능력에 비해너무 과분한 곳으로 고른것 같은데 ㅋㅋ집과 멀지않고 시설이 너무 쾌적해서선택했어요.•저번에도 언급한 적 있지만 전 일단운동하는 곳이 많이 멀면 안가요... 아니 못가요😭제가 핏블리 나름대로 엄청난(?!) 팬인데제 주 활동지와 문석기 트레이너님의 헬스장이같은 부천내에 있는데도 불구하고아직 한번도 힙업공장 가본적이 없단사실.​BJ치즈볼은 유튜브와 인스타그램으로만보는걸로 ㅎㅎㅎㅎ이러면서 핏블리가 만든 도넛가게 슈가쇼크는벌써 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🍩_🍩❤먹을땐 기꺼이 움직이는 모순적인 나란사람​​아무튼 초코핏은 제가 부천 내 이동하는최대반경인 롯데백화점 중동점 근처라너무 좋았어요. 위브 6단지 상가 2층이거든요.​좀 더 멀어서 중동역이기만 했어도안갔을꺼에요 아마?(반성해)7호선 신중동역에 있어서 너무 좋답니다.​​​​들어가니 사진에서 봤던거랑 동일하게넓고 쾌적한 인테리어가 반겨주더라고요.​30분 이상 진행된 체성분 분석상담 후에바로 운동하기로 결정했어요•진짜 감동이었어요. 작년에 PT받아보려고동네 헬스장 돌아다니며 6군데정도상담 받아봤었는데 (청년피티, 브라운크리스탈샵,피타짐, 다니엘짐, 히어로짐, 디에이트 짐)청년피티 한 군데 빼고 제대로상세하게 상담해주는 곳이 없었거든요.거의 가격 안내정도.PT 등록을 해야지만 인바디해준다는 곳도 있었구요.​​청년피티 상동점은 등록한 것도 아닌데사진까지 찍어주며 전방경사•후방경사에대한 설명과함께 뼈 모형을 가지고제 몸의 정렬을 맞추면서바디 디자인 하는것에 대한 계획을세세히 상담해주시길래 너무 만족스러워서거기로 최종결정 하려했는데갑자기 가족 건강이 악화돼서​'간호에 치중해야하는것 + 건물이 약간 무섭다는것'(그당시엔 일 끝나고 늦은시간에 움직였기때문에건물이 외진곳에 있는곳은 무섭더라구요 ㅠㅠ)두 가지 이유로 가기만 했다가 등록은 못했어요.그것만 아니면 굿. 여기 한번 직접 상담 받아보세요. 다른곳이랑 차원이 달라요.진짜 설명 대충 해주는곳들 많아요 정말ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 오늘까지 등록해야 ~가격에 해준다는 소리만....헬린이일수록 잘 모르니 꼼꼼하게따져봐야 한다고 생각합니다.​​​​신중동 초코핏은 그때의 청년피티랑 비슷하게가격보다는 제 인바디 결과를 가지고어느부분을 교정해야 하는지 식습관, 운동,생활습관 등 전반적인 부분에 대한 안내가정말 너무나 상세해서 좋았어요.​그리고 '나중에 어느 헬스장을 가더라도회원님이 잘 활용할 운동을 가르쳐 주겠다'기에더 좋았어요. 이렇게 양심적인곳 어디있나요 ㅠㅠ저 말에 감동해서 이렇게 후기아닌 후기까지 적네요.​요즘 피티샵 경쟁 과열이라던데마케팅이나 세일즈보단가장 본질적인 티칭에최선의 초점을 맞추는 곳인것 같아요.(제 개인적인 생각임댜)​그리고 여긴 뻥뚫린 상가 2층이라외지거나 무서운것도 없어요.​​​​시설만 번듯하게 지어놓고광고내용 너무 좋길래 먼길이어도 큰맘먹고방문했더니 광고 내용이랑 아예 다르고아무리 프리오픈이라 해도운동기구조차 안들여놔서 시설체크도 못했던,트레이너 포트폴리오나 약력정리도 없던신도림역 헬스장 갑자기 생각나서 화나네요😤​거긴 진짜 마케팅으로 밀어붙이는 곳인듯 ㅋㅋㅋ호텔급 피트니스인걸 엄청 강조하며네이버엔 신뢰할 수 있는 기업형 피트니스라고적어놨던데 글쎄요... 1백만원 넘는 금액을강사진 이름도 모르는데 프리오픈 이벤트 할인이라며쉽게 결제할 사람들이 얼마나 됐으려나요?​근데 네이버 리뷰는 별점이 다 좋아서 황당 그자체;피트니스 업계도 주식회사나 몸집 큰 기업들이돈으로 발라서 장악하니 회원입장인 우리들은더 자세히 알아봐야 할 것 같아요.소비자들의 알 권리와 빅데이터를 위해 적어봤고이건 나중에 포스팅을 따로 써도한페이지 나올거에요 진짜 ㅠㅠ​웨이트하면 졸리는거냔 내용 쓰려다가자꾸 딴얘기로 흘러가네요🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😭​​​​아무튼 첫날 운동은 상담을 토대로제 니즈에 맞춰 타겟부위를 팔로 잡고상체 운동을 진행해주셨어요.​평소에 팔뚝살로 너무 고통을 받는데(물론 체지방률 33.1%인 몸이라다른부위도 고민인건 마찬가지지만..배, 허벅지 이런데는 옷으로 대충 가려져요^^근데 팔은 못가려요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​옆모습 보면 아시겠지만 측면인 몸통자체가두툼한것처럼 팔도 마찬가지에여..눈바디 옆모습 공개하기 진짜진짜 싫었는데안올리면 또 각도빨로 합리화하며운동 게을리할 제 모습을 누구보다 잘 알기에♦️♦️♦️ 박제 ㅠㅠㅠㅜ ♦️♦️♦️​​저런 몸이 옷을 입고 각도 조절을 잘하면이렇게 나온답니다. 대국민 사기급​​사진은 저런식으로 살찐게 잘 안드러나니까정말 눈가리고 아웅하는 식으로대~충 살아왔어요.​다 작년 말에서 올해 초 사진이니까57~60kg일 때인데제 키가 160cm인걸 감안하면굉장히 많이 나가는 몸무게인데도불구하고 그렇겐 안보더라고요.그건 아니라구요? 그럼 죄송함댜🙇🏻‍♀️​예의상 몸무게 적게 부른건데제가 그걸 그대로 받아들인거면..^^헤헷​​​​각도 조절로 다리 길어보이게는 가능해도팔 부분은 어떻게 안되더라고요.동영상에서 팔뚝 두께 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 팔에 대한 고민을 상담시간에찡찡거리며 토로했더니 팔운동을알려주셨는데, 두번째 운동 동작이었던스탠딩 오버헤드 익스텐션 할 때핀 안꽂은 기본무게인 5kg도들기가 어렵더라고요;;진짜 눈 질끈감고 미간 주름 팍 써야겨우 하나 올렸다 내릴 수 있었어요.​선생님 말씀이 5kg으로진행은 처음 해보신다며ㅋㅋㅋㅋ😭70대 여성 회원분도 15kg로 맞춰놓고 하신댔어요......전 헬노인이었어요.아니지 이건 그 70대 회원님에게 실례인가😥​대체 뭐를하면 20대인데 이렇게 근육이하나도 없을수가 있는거죠?병상생활을 했던것도 아닌데 말이에요.​인바디 기초대사량 1183kcal 보시고서도이 수치는 정말 오랜만에 본다고도 하셨구요.•작년에도 다른데서 비슷한 소리 들었었어요.행정 복지센터에서 인바디 쟀을때보건 선생님이 기초대사량이 완전노인수준이라고 제!발! 단백질 열심히 챙겨먹고운동하란 소리 하셨었거든요... 근데도 안하고이때까지 버틴(?)거면 소 귀에 경 읽기 일까요.​​쉬자고 부탁드려서 3개인가하고 바들거리며 쉬고있었더니ㅋㅋㅋㅋ'한쪽 약지로도 들 수 있는데' 하시면서허탈한 웃음 지으며 새끼손가락으로쥐어올리시던 코치님.​알아요😅 트레이너 쌤 멋있는거아니까 놀리지 말라구요...⭐​저 정말로 엄살이 아니라팔 안쪽 찢어지는줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아 끔틱.. 진짜 그 핀 아무것도 안끼운5kg을 보조를 받아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ― 쌤이 도와주시지 않으면 팔을 머리 뒷쪽에서정수리 쪽으로 못 들어 올리겠더라고요.그 튼실한 팔에 힘이 하나도 없단게유머아닌 유머였네요..근수저들 부럽다🥲 ―겨우 두 세트 끝내고 세번째 운동 및마무리로는 가슴운동하고 끝냈어요.​​​​딱 저렇게만 끝내고 추가 운동 전혀없이집에 돌아왔는데 바로 잠이든건 아니었지만일과 다 마치고 저녁8시 정도부터잠들어서 새벽 2시쯤 눈떴어요😴😪​전 원래부터 잠이 많은 편인데밤 늦게까진 잠이 잘 안오다가 아침에잠이 쏟아지는 아침잠 많은 스타일이에요.​그런 제가 초저녁부터 한 번도 안깨고잠을 자다뇨. 놀랍기도 하고 하려던 일을다 못끝내고 자서 절망적이기도 했어요.​그래서 눈 뜨자마자 블로그 포스팅과하려던 일부터 새벽에 끝냈더니 또 졸린거에요.​​​​그래서 아침일찍 스케쥴도 없겠다..다시 침대에누웠더니 그대로 점심시간까지 잤어요😵​이게 일회성으로 그런건 줄 알았거든요?근데 두번째 수업 받았던 2회차 PT 이후에도똑같이 저렇게 잠이 쏟아졌어요.​심지어 어제는 수업을 받은것도 아니고배웠던 운동동작 복습한다고 집에있는0.5Kg 덤벨로만 비슷하게 따라한거였는데어제 초저녁 ~ 오늘 아침 10시까지잤으니 12시간 이상 취침했네요🤯(*중간에 깼던거 포함 하더라도요)​때문에 유월달 된 기념으로 블로그에서계획했던 스타벅스 새벽 이벤트를이틀인가 열어두고 못열게 됐어요ㅋㅋㅋ• 전 주로 새벽에 늦게 자는편이니새벽에만 게시물 공개해놓고 그 시간이지나면 비공개로 돌려놓는 식으로 이벤트진행을 하려고 했었거든요 •​​​​고민하다가 새벽이벤트로 계속 밀고 나가기엔제가 초저녁부터 자꾸 잠이 들어버려서매일 새벽마다 글을 전체 공개로 전환하겠다는약속을 못지킬 것 같아아예 24시간 하루종일열어놓는걸로 바꾸기로 결정했어요🎊​​​제 블로그에서 개인적으로 여는자그마한 이벤트이구요 ㅎㅎ자세한 내용은 밑에 링크 클릭해서참고 부탁드려요.​​​📢 스타벅스 이벤트 (블로그 6월 스벅이벤트) / 블로그 이벤트 안내​​https://m.blog.naver.com/xoxouou/222378215850​​​그나저나 헬스 매냐분들 이 글을 보신다면대답좀 해주세요. 웨이트하면 이렇게잠이 솔솔 오는게 과연 정상적인건지요.​​혹시 불면증 고민있으신분들, 불면증때문에고통받으시는 분들 계시면 속는셈 치고웨이트 트레이닝 해보셨으면 좋겠어요.​무거운것도 필요없고 0.5키로 덤벨로횟수 12~15개에 3세트로3가지 운동동작만 해도 전 잠이막 쏟아지더라고요 😪😪😪😪​안그래도 잠이 많아서 수면시간을줄여야하는 사람인데 오히려수면시간이 더 늘어나서 고민이지만단 1회의 PT로 팔 두께가 줄어들어서너무 행복합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​우측에 위아래로 비포 애프터에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이지 않나요? 위에 사진은 PT 상담받으러 가서 바로 1회차 PT까지 하고왔던6월 1일날의 모습이구요,밑에는 2~3일전의 모습이에요.​위에서는 원피스 소매가 팔뚝에 꽉 꼈는데아래 사진에서는 여유가 생긴거 보이시나요?​​사람 엄청많던 만원버스에 타서 낑기다보니버스 봉에 팔이 자꾸 눌리는거에요 ㅜㅜ그래서 얼마나 추하게 퍼지려나 하고거울을 쓱 올려다보는데 팔 라인이 멀리서 봐도눈에 띌 정도로 정리가 됐길래 놀래서 카메라후다닥 켠다음 줌 최대로 당겨서 찍었어요 ㅋㅋ​2회차 PT(6월 3일)는 상체가 아닌하체만 운동했었기 때문에저 팔의 변화는 1회차 피티 다녀오고변한거 맞아요 ㅠㅠㅠ 기분 넘죠핫​​​​지금도 틈날때마다 옷 벗어서 팔부분확인해봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오바가 좀 심한것 같긴한데 팔 때문에스트레스를 많이 받았던지라기분좋아서 자꾸 쳐다보게 되네요.​부위별 다이어트는 없다지만삼두쪽 근육운동을 해주니탄력이 생겨서 올라붙어 그런건지팔뚝이 전보다 가늘어졌다구요😭​딱 한번 해놓고 팔뚝살 뺀 후기or 팔뚝살 빠진법 후기이렇게 제목붙여서 쓰기는적절치 않아서 꾸준히 운동해서나중에 더 확실히 빼면 올려볼꺼에요.​앞으로 어떻게 더 좋은 방향으로변하는지 이렇게 기록으로 또 남길게요.​일요일 행복하게 보내시고위에 블로그 6월이벤트인스벅이벤트 다들 참여해보셔요!!​​​​​​​​​|문서|수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점 올여름 변화를 꿈꾸는 자!! 카인드짐 중심상가점에 오세요!!수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점올여름 변화를 꿈꾸는 자!!카인드짐 중심상가점에 오세요!!​​안녕하세요 수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점트레이너 남승조입니다저번 icn 대회 나갔던 글 이후 6월엔 처음으로글을 작성하는 거 같아요우리 수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점 회원님들 잘 지내고 계셨죠!??​​​저는 아직 다이어트가 끝나지 않아서얼른 맛있는게 먹고싶은 1인...​자!!딴 얘기는 그만하겠습니다 오늘은 회원님들동기부여를 드리기 위해저희 수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점내부 소개 및 저의 회원님들 다이어트근육량 증가 목적을 달성을 하신 분들 인바디를 통해얼마나 변화를 했는지 보여드리려고 합니다​좌측에 사진은 3/2일  첫날에 수업을 받기 전에 찍어둔 사진입니다조금은 밀려있지만 운동을 원래 처음부터 조금 하셨던 분이라 인바디상으로나쁜 점은 전혀 없었습니다.​하지만 우리 회원님께서는근육량이 더 이상은 오르지 않고 정체기라 오셨던 분입니다우측 사진을 보시죠!!​2달 만에 근육량을 1.1kg이나 올린 우리 회원님...체지방도 빼고 싶어 하셨지만식단이 조금 아쉬웠던 우리 회원님...​하지만!!! 정말 근육량만 1.1kg를 올렸고 체지방은 변화가 없어체지방률은 낮아진 우리 회원님... 짱..정말 이상적으로 잘 해주신 분이라고 생각해요!!​근육량 오르고 너무 좋아하던 모습이 생각나네요..목표 달성을 하셨지만 오히려 운동과 더 친해지곤매일매일 주 6회는 나오는 회원님이랍니다 정말 최고져??​​​다음은 우리 오전 7시 회원님인데요!!저한테는 정말 어머님 같으신 분.. 다이어트한다고 하니매일매일 계란을 가져다가 주시고...요새 계란 비싸서 주지 말라고 해도아들 같아서 준다고 하신 회원님인데요!!좌측은 3/9일입니다 원래 수영을 오래 하셨던 분인데운동을 1년이나 쉬셨어서근력, 근육량이 많이 떨어지시고 체지방이 늘어서오셨었습니다​원래는 인바디 그래프상으로 1자였는데c자가 됐다는 우리 회원님!!​하지만 우측 사진 보이시나요??단 2개월 만에 변화입니다..​확실히 전에 운동을 하셨던 분이라근육량이 다른 분들보다는 빠르게 오르긴 하지만체지방률 보이시나요??​단 2개월 만에 체지방률 9%를 떨어지게 하신 회원님!!!거기에 근육량을 2kg 증가까지오전 7시에 오픈하자마자 나오셔서 9시까지 운동 후에일하러 가시고 피곤할 텐데도 주 5일은 꼭 나왔습니다..​대단하죠??한 번씩 쉬셔도 된다고 해도요새 너무 운동이 재밌어지고 매일매일 저한테 고맙다고해주시는 아주 멋지고 고마우신 분...​이처럼 2개월 만에 근육량을 1~2kg올리기 운동 조금 해보신 분들은 다 아실 거라고 생각합니다모르시는 분이 있겠지만정말 어렵고 대단한 일이라고 생각해 주시면 되는데요!!(1년에 근육량 2~3kg 증가도 정말 어렵답니다...)자 이 글을 보신 기존 회원님들!!신규 회원님들까지!!!저와 수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점에서같이 올여름 몸 한 번 제대로 만들어 보는 거 어떠세요!??​꼭 저와 같이 수업을 통한 운동이 아니어도이렇게 멋지고 많은 원판이 있는 파워 렉과파워 렉 바로 옆에 위치해 있는 스미스 머신까지!!!하지만 여기서 다가 아니라고요??​​그럼 여기에 또 뭐가 더 있다??​​많은 원판과 파워 렉도 있지만그건 바로 덤벨..덤벨 갯 수가 보이시나요... 무려 40kg까지!!!덤벨이 부족할 일이 없는!!수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점에 오셔서 개인 운동하시면서 올해 여름 목표 달성해 보세요!!!!​이상 수원 정자동 pt 카인드짐 중심상가점트레이너 남승조였습니다!!​​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓헬스 문의는 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓피티 문의는↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓메시지 문의는↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​​|문서|#구리 #구리시 #양주 #양주시 #남양주 #남양주시#포천 #포천시 #의정부 #의정부시 #동두천 #동두천시#광진구 #중랑구 #면목동 #도봉구 #중계 #상계 #하계#상봉 #망우 #다산 #진접 #별내 #동대문구 #노원#노원구서울 근교 중고골프채  구리 양주 남양주 포천 의정부 덕소 동두천 하남 중랑구 골프샵하아아아앗!!!​안녕하세요 여러분​골프채 소개하는 유프로2​"채.소.유" 입니다날씨가 여름이 되어버려서 다들 옷 걱정에옷을 뭐 입지 그리고 살은 또 언제 빼지매일 매일이 고통의 나날인데요그래서오늘은 에어컨이 매우 빵빵하면서 우리가 좋아하는골프채들을 매우 많이 만나볼 수 있고 시타도해보면서 나에게 맞는 골프채들을 찾아볼 수 있는#골프매장 #골프채매장 을 소개하려합니다!매장은 서울 근교라서 교통도 잘 되어 있고찾기 편한 곳에 위치하고 있습니다!주차도 당연히 가능한데요주소는경기도 구리시 안골로2 (경춘신문사)1층 골프프렌드 구리점031 523 9489010 5879 8943짜잔~매장 입구를 들어오시면 입구부터 맞아주는엄청난 골프채 양을 시작으로 눈이 휘둥그레 지는데요그렇게 멍해져있으면 프론트에 계신프로님들이 힘차게 인사를 해주시면서 다가오셔서어떤 도움이 필요한지 먼저 여쭈어주는 센스까지!그래서 일단 매장을 둘러보고 싶다고 말씀드렸더니둘러보다가 궁금하거나 시타 원하면 말씀을해달라는 친절한 안내를 받았습니다!입구에서 서 있는 상태로 좌측으로는 남성 중고드라이버 우드 유틸이 있다고 하셨고!우측으로는 남성 중고 아이언과 신품들 그리고퍼터와 시타장이 있다고 안내를 받았습니다그래서 먼저 왼쪽으로 이동하여 구경을 조금씩하면서 둘러보았는데요!드라이버가 쭈욱~ 나열 되어 있는 곳을 지나서가방이 있는 곳을 먼저 보았습니다여성 캐디백들과 남성 캐디백을 분류되 진열되어있어서 금방 알아볼 수 있었어요!여자 캐디백에서도 스탠드 백이 있어서 놀랬어요!저는 여자 백은 무조건 바퀴가 달린게 여자백인 줄알았는데 그게 아니더라구요~요즘은 개성이 넘치다보니 남 시선을 따지지 않고남녀 상관없이도 사용하신다고 하더라구요!남성 캐디백들은 깔끔하면서 화려한 색상으로되어 있고 투어백과 가벼운 경량 캐디백그리고 스탠드백까지 다양하게 있어서 골프채 전문매장이지만 백도 다양하게 구경 할 수 있었어요보스턴 백들도 많은데 너무 많아서 사진에못 담았어요 ㅠㅠ다음은 중고 드라이버들을 구경해보았어요!!아니 엄청 인기가 많은 #핑 #타이틀리스트#테일러메이드 #브릿지스톤 #야마하 #캘러웨이#코브라 메이저 브랜드들의 제품들이 너무 다양하게있더라구요와 진짜 진작이 이런 매장을 알았으면 어땠을까하는 생각이 스쳐지나가더라요 ㅠㅠ드라이버는 스펙별로레귤러 R스티프레귤러 SR스티프 S별로 정리가 되어 있고 알아볼 수 있게 안내문이있어서 혼자 보는데도 매우 편했습니다!#심맥스 #심2맥스 #미스테리 #에폰 #에픽스피드#에픽플래쉬 등등주 인기 모델들 및 여전함을 보여주는 클럽들이즐비하였어요 와... 박물관인줄!!!우드와 유틸리티도 중고로 따로 한쪽에 있어서다양하게 볼 수 있는데요우드도 많고 다양한데 일부 제가 좋아하는 브랜드와최신 중고들이 있는 것만 찍었어요!!불과 1~2년전 모델이고 깨끗하며 좋은 클럽이죠 ㅎ이렇게 중고로 만날 수 있다니그래서 매버릭 우드를 바로 시타도 해보았어요 ㅎ한쪽에는 이렇게 다양한 그립들이 있는데요다양하게 설명을 해주셨는데요이 설명들은 직접!! 그립을 갈러 오셔서 여러분들이함께 들어보고 고르시면 좋을 거 같아요정말 유익하게 알맞는 걸 추천해주시면서설명을 해주셔서 쏙쏙 잘 들어옵니다 ㅎ장갑도 연습용 장갑!라운딩용 장갑! (일명 : 양피)다양한 브랜드들로 있어요!사이즈는 직접 보고 안내를 받아서 껴보고 선택할 수있어서 재질감도 다 볼 수 있습니다용품들도 한쪽에 따로 마련되어 있어서 기본적인골프티 및 볼마커 , 장갑 건조기 , 타올 ,로스트볼 등등이 있고 바로 뒷편에는클럽 헤드 커버들!드라이버 커버우드 커버유틸리티 커버아이언 커버퍼터 커버그리고신형 새볼 박스들도 볼 수 있습니다!여기서 다음에는 동호회 행사품으로 볼들을사야겠어요 ㅎ이쪽 사진은~신품 웨지들인데요!#조지스피리스 , #포틴 , #코브라 , #클리브랜드#타이틀리스트 #보키 등등 웨지들이 진열되어있습니다!중고 웨지는 바로 또 옆에 있는데 사진에 못....담앗... ㅎ헤헤헿 용서해주기~그리고 신형 아이언들도 따로 색다르게진열이 되어 있는데요!신품 아이언들도여성아이언 남성 아이언 구분지어서 진열되어 있고브랜드 별로 있어서 다른 안내가 없어도혼자서 구경도 할 수 있는데요#젝시오 #야마하 #테일러메이드 #다이와#브릿지스톤 #투어스테이지 등등없는 브랜드가 없을 정도로 요즘 핫하다는#PRGR #피알지알 #스릭슨 까지전세계 모든 메이저 브랜들이 싹 다있어서 선택의 폭이 넓어 좋아요이 쪽은 중고 아이언들인데요한쪽에는 온통 그라파이트!우리 중장년 골퍼들을 위한 클럽들이죠가볍고 부드러운!그리고 우리 젊은 골퍼들에게 아주 딱인스틸 아이언들!가장 많이 좋아하는 브랜드인#타이틀리스트 를 필두로 #피팅 브랜드에 끝판왕인#피엑스쥐 #PXG #포틴 #발도 #미우라#미우라기켄 등등올해 신품들도 벌써 중고로도 나오고여기서는 이렇게 #중고골프채 들을 판매하고 매입해서현금화 시킬 수도 있으면서보상을 받아서 내가 갖고 싶던 신품을더 싸고 더 저렴하게 구매할 수 있다고 하더라구요!!저도한동안 스펙을 바꾸면서 안쓰게된클럽들을 죄다 끄내서 다 가지고 와서판매하면서 갖고 싶던 이번 신형클럽들과와이프 좀 사줘야 겠더라구요 !!이렇게 보면 또 중고아이언들이 진짜 엄청나게 많아서이것저것 다 시타해보고 싶어서 미치는 줄 알았어요 ㅎ그리고밑에 사진들 보시면 퍼터들도 중고는 1층!신품은 2층! 고가품중고도 오른쪽 2층!밑에 퍼팅매트를 통해서 모~~~두 시타를해볼 수 있다고 하더라구요!마지막으로시타장에서는 드라이버부터 웨지까지 모든전 클럽을 다 시타해볼 수 있고신품들도 따로 시타채가 있어서 나에게 맞는클럽인지 시타를 해보고 느껴볼 수 있습니다!물론!직원 프로님들께서 스윙도 보면서 맞는 클럽을충분하게 추천해주신답니다 ^^|문서|SK핸드볼코리아리그/20140222/(1R)인천시청vs원더풀삼척🎀 경기영상https://youtu.be/0PRLFLbZTg4🎀 정원만 캐스터 & 남은영 해설​🎀 2013년 리그 성적​🎀 선수소개 (선발등록)해가 바뀌면서 은퇴한 선수도 많고, 새로 들어온 신입생들도 많고...​김온아 선수 무릎 재수술로 인한 재활로 경기 결장. 1라운드 전부 결장 예정 (실제는 1라운드 중반부터 투입)😢😢😢그래도 등번호 9번이 있답니다.​김희진 선수(1995년생)가 신입으로 등판!5순위김온아 선수 대신 투입.(이번 리그는 김희진 선수의 성장기~~~)문필희 선수가 센터백 역할을 하고 김희진 선수는 레프트백 역할~​​경기 시작.원더풀삼척 선공​​​첫 경기인 만큼 선수들이 탐색전~챔프전 같은 긴장감 보다는 시작은 덜했으나. 마지막 2분은 진짜!!!!삼척과는 작년 리그 3승 3패. 라이벌다운 동등한 전력!​류은희 첫 선점.​첫 돌파로 7m 드로우를 이끌어낸 김희진 선수~(특유의 표정은 시작부터 똑같았음~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😄)원선필 선수 실업 2년차 되었으니, 바로 밑 후배 하이파이브 해주네~​​초반부터 서로 비등비등하게 가네~ (경기력이 전부 중간 정도~ 첫 경기니 선수들 몸 푸는 과정임.)​김희진 선수 실업 데뷔 첫 득점!  강력한 슛! (해설들 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ)힘과 신체적 조건이 좋음. (키 176cm)신입 패기 다운 경기력이 보임~(라이트백과 레프트백은 공격의 최전선이고, 수비시 센터쪽이기 때문에힘과 신체조건이 좋아야 유리함. 강력한 득점포 포지션. 그래서 골수가 높음.)​김온아 선수가 경기를 안뛰어서 아쉽지만,벤치에서 보이니 그래도 낫다~​이때는 포카리스웨트가 협찬 들어가서, 선수들에게는 좋았을것 같다.(물론 지금은 그 음료 별루지만~)​​삼척은 수비가 강한팀인데, 수비가 많이 무너지는 반면인천은 2분 퇴장이 너무 많음.​흐름을 바꾸기 위해 송미영 골키퍼 전반 20분부터 투입.잘 막아주네~~~~~~~~~~정지해 선수 단독 찬스 막은 것은 크지~ 동점 찬스라 기세가 꺽이잖아~​인천! 센터백 역할을 대체하다 보니,가운데에서만 너무 공격이 이루어짐.윙쪽 공격이 많이 못 살아남.​후반전이 시작되고........................................​삼척의 지공중...인천의 수비가 방심한 틈을 노려 정지해 선수 어시-유현지 선수 골 득점!!!ㅋㅋㅋㅋ 와! 이런 순간 타이밍 공격. 이외의 득점이라....재밌긴 하다!방심할 틈이 없어~~ 바로 상대편 득점!! 삼척이 역전했잖아!!!!​인천도 원선필 선수 삼척 선수들 넘어진 틈에 득점. 또 동점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​틈틈히 김선화 선수가 윙에서 득점해줌...김선화 선수 작고 날쎄서, 없는 각도에도 참 잘 뛰어~가운데가 수비가 몰리기 때문에 윙이 살아야 공격 찬스가 높아짐~​보면,삼척의 윙어 우선희 선수도 정말 대단하다~ (레전드 선수인데 뭘~)노장 선수인데도, 빨라!!!또 먼저 가서 자리 차지하는거 보면 어느 틈에 가있어~역시 베테랑~​후반 가서 삼척이 좀 살아나네.수비에 한미슬 선수 투입. 장신(177cm)선수라 삼척 수비 신장도 만만치 않지~​​삼척과의 경기를 볼때마다 이계청 감독님 표정 보는 재미도 있음.표정이 풍부해~~~ 얼굴이 동글, 입도 동글~ 😬(다른 감독들이 화내고, 딱딱한 느낌이 강해서 상대적으로 이감독님이 유머러스해보임)​​어김없이 나와주는문필희 선수 어시 - 류은희 선수 골 스카이플레이!없으면 섭함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다년간 맞춰온 호흡의 결과~~~​​역시나 시소게임. 전력 차이가 거의 없으니~리그 첫 경기, 승점 관리 중요하지. 리그의 첫 스타트를 잘 끊어야 하니.​마지막 2분!!!!!!!!!!!!! 1점차!!!!!!!!!!!!!!!!!양팀 골키퍼들의 화려한 선방으로 긴장감 최고조 됨~~~ㅋㅋㅋㅋ​그리고,그 유명한 명장면!!!!!!예전 경기니까 다 알잖아~~~​인천에게는 너무 뼈아프지만,삼척의 마지막 한미슬 골은 정말 이렇게 럭키스러울수가 없다. (진짜 짜릿함!!!!!!!!!!!!)화자될 만큼 프리드로우 명장면이지~~~~(한미슬 선수는 뭔가 극적인 장면 속 자주 등장...몇년 후 승부 던지기에서....참 인생 아이러니~)​​승부를 원점으로 돌려놨어~~~~~~~~~~~ 인천팀 너무 허탈했음.....​인천에게 있어서 마지막 7m드로우 실패는 너무 아쉬움.하지만 게임이란 늘 그런거니까~ (행운도 있고, 아쉬움도 있고)​마치 챔프전 같은 경기로 마무리!​​🎀 오늘의 MVP (기운 빠졌어.....)류은희 선수​🎀 Report​게임에도 반전엔딩은 종종 있는 법~​ⒽⒶⓃⒹⒷⒶⓁⓁ㉭㉢㉥㉭㉧㉫끝.|문서|<신중동헬스장> 가슴근육을 키우려면 벤치프레스를 잘해야 한다안녕하세요 여러분^^ 지금은 한가로운 일요일 오후 시간인데요. 다들 재충전 및 평화로운 주말을 보내고 계시나요? 각자 못했던 여가 활동들을 하기 바쁘실 텐데, 오늘도 터짐 컴퍼니 전 지점은 운동하러 나오시는 많은 회원님들 덕분에 후끈한 하루를 보내고 있답니다.​터짐휘트니스 3호점 센터 입구 모습​사실 이번에 운동 포스팅을 해드리는 장소인 신중동헬스장 터짐 3호점은 신규 오픈을 한지 2주밖에 지나지 않은 정말 새로운 시설을 자랑하고 있는데요. 운동정보 및 사진에 보이는 시설 사진도 많이 살펴봐주세요^^​많은 남성분들은 가슴근육을 키우기 위해 여러 가지 운동을 하시지만, 그중에도 벤치프레스 가장 인기가 많다고 볼 수 있어요. 하지만 정확히 하는 경우는 보기 드물기에, 오늘은 가슴운동의 기본을 파헤쳐 보도록 하겠습니다.체스트 프레스첫 번째 운동은 머신을 이용한 체스트 프레스 훈련입니다. 프리 웨이트가 아직은 어려운 사람들을 위해 추천해드리는 방법이며, 숙련자분들도 근육 고립을 위해 자주 하시는 동작 중 하나입니다.​​우선 무게 및 의자 높이를 나에게 맞게 조절한 후, 등 뒤에서 견갑을 뒤로 접어 모아준 상태에서 힘을 주어 고정을 해줍니다. 그립은 기본적으로 손잡이를 앞으로 밀어내야 하기 때문에 손바닥이 뒤에서 받쳐지게 잡아주셔야 합니다.​말씀드린 자세를 만들면, 위 사진처럼 흉곽이 열리고 가슴근육이 최대 스트레칭된 상태가 되는데요. 어깨가 뜨지 않게 잘 눌러주며 손바닥을 이용해 손잡이를 그대로 앞으로 밀어냅니다.​이때 양쪽 팔꿈치가 가슴 앞으로 들어온다는 느낌을 떠올리며 밀어주셔야 처음 자극을 잘 잡아줄 수 있습니다.​​다 밀었을 때 근육이 수축되면서 볼륨감이 형성된 모습이 보이시나요? 사진처럼 어깨가 뜨지 않아야 자극이 분산되지 않고 대흉근에 전달되면서 운동 효과를 볼 수 있게 됩니다.​​체스트 프레스는 프리 웨이트 훈련이 아직 어렵고 가슴 부위에 대한 자극을 못 찾으시는 분들께서 해주시면 많은 도움이 됩니다. 그렇기에 처음 입문하시는 분들이라면 욕심내지 않고 이 운동을 숙달하시는 것을 추천드립니다.​​자 여기까지 기초를 익혔다면, 오늘의 메인 운동인 벤치프레스를 바로 시작해보도록 하겠습니다.벤치 프레스​남자라면 누구나 알고 있는 운동입니다. 그만큼 많이 하시기도 하지만, 정확한 수행을 하는 분들이 많지 않기 때문에 오늘 전해드리는 내용을 꼭 잘 읽어주시기 바랍니다.​​시작 자세는 체스트 프레스를 누워서 한다고 하면 조금 이해가 되실 텐데요. 단지 손잡이가 고정이 안 되어 있다는 것이 조금 차이를 만들 수 있겠습니다.​바를 들고 흉곽을 스트레칭하며 팔을 밑으로 내려줍니다. 상완골이 움직이게 되면 어깨가 움직이게 되고 이후 부상을 초래할 수 있으니, 수직 그대로 내려주시는 게 중요한 핵심 포인트입니다.​​아까와 마찬가지로 팔꿈치를 가슴 앞으로 모아준다는 느낌으로 밀어줄 건데요. 거울을 보지 않고 누워서 진행하기 때문에 바가 많이 흔들릴 수 있습니다. 그립을 잡는 손가락에 힘을 꽉 쥔 상태에서 진행하시는 게 좋습니다.​​잘 보셨나요? 난도가 높다면 높을 수 있는 운동이기 때문에 무게를 늘리기 전에 완벽한 자세를 만들려고 노력하셔야 합니다. 처음부터 원판을 많이 꽂으시면 심각한 부상을 얻게 되실 수 있습니다.인클라인 덤벨 프레스신중동헬스장 터짐 3호점에서 알려드리는 가슴근육 키우는 방법! 그 마지막 운동을 소개해드리도록 하겠습니다. 우리 신체에 대흉근은 상, 중, 하 3가지 부위로 나눌 수 있는데요.​그중 근육의 볼륨감이나 옷을 입었을 때 나타나는 핏을 살리기 위해서 윗가슴 운동은 필수라고 볼 수 있답니다.​​덤벨을 활용하기 때문에 오늘 알려드리는 운동 중에서 가장 어려울 수 있습니다. 하지만 나중에 숙련된 상태에서 진행한다면 더할 나위 없이 좋은 훈련법이니 잘 숙지해 주시면 되겠습니다.​​각도 조절 벤치를 살짝 세워놓은 상태에서 나에게 맞는 무게의 덤벨 한 쌍을 위 사진처럼 잡아주도록 합니다. 가슴 상부가 타깃이기 때문에 턱 바로 아래 지점을 신경 쓰며 흉곽을 크게 열어줍니다.​​배에 힘을 주고 몸통이 흔들리지 않게 잡아준 상태에서 덤벨을 앞으로 쭉 밀어줍니다. 각도가 세워져있어 자칫하면 어깨의 개입이 일어날 수 있기 때문에 견갑을 더욱 단단히 고정해 주셔야 합니다.​​오늘 전해드린 운동 3가지는 전부 미는 형식의 프레스 운동입니다. 근막을 확장시켜주는 플라이 동작이랑 적절히 섞어서 하시는 게 가장 좋지만, 기본적인 근력과 볼륨감을 얻기 위해서도 필수로 해주셔야 하는 동작 3가지입니다.​처음에 무게 욕심 때문에 자세가 완벽하지 않은 상태에서 중량을 다루게 되면 근육이 발달하기도 전에 운동을 쉬어야 할 수 있기 때문에, 자극에 최대한 집중하며 시작하도록 합니다.​​오늘은 신중동헬스장 터짐 3호점에서 알려드리는 벤치프레스를 포함한 가슴근육을 키우는 방법을 알려드렸는데요. 항상 강조해드리는 것은 운동 전 스트레칭이기 때문에 충분한 시간을 갖고 웜업을 꼭 해주시기 바랍니다.​모두가 몸짱이 되는 그날까지 열심히 포스팅하는 터짐 마스터가 되겠습니다. 감사합니다^^​​​#신중동헬스장 #터짐휘트니스3호점 #벤치프레스 #가슴근육 #가슴운동 #남자가슴운동 #상체운동 #윗가슴운동 #상부가슴운동 #인클라인덤벨프레스 #체스트프레스|문서|인천 송도 배곧 논현 청라 분당 성남 광교 용인 수지 판교 [트레져스 아이스하키] 시합 사진트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)​​​오늘은 라이노스와의 시합 사진을보여드리려고 해요​매우 짧으니 집중해서 봐주세요~!​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​긴장했지만시합에 금방 집중하는꼬꼬마 친구들​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​페이스오프는 늘 긴장되죠?!​​​[트레져스 아이스하키]​꽈당~!넘어져도 괜찮아요​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​빠르게 드리블해서골대를 향해 슛~~~~​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​멋진 드리블로상대를 따돌리는 모습굿이에요~ 굿!​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​큰 친구들을 상대로 열심히 하는 모습너무 보기 좋아요!​트레져스 파이팅!!!!!!​​​[트레져스 아이스하키]​자기 순서를 기다리는 게조금은 지루한가 봐요​얼른 나가고 싶어요!!!!!!​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​드리블로 수비수를 뚫고골인에 성공한 모습​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​이기는 것도 좋지만최선을 다해 열심히 하는 모습이더 보기 좋네요 :)​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​감독님과의 작전 타임​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​어떤 전술로 시합 중일까요~?​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​자세한 건 시합 영상을 봐야알 수 있지만​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​우리 트레져스 친구들정말 열심히 시합했답니다​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​으에ㅔ에ㅔ에ㅔㅇ저는 언제 나가요?!!!​​​[트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​아쉽게도시합 사진은 여기까지!​시합 후 악수를 나누는트레져스 팀과 라이노스팀​​​[트레져스 아이스하키]​트레져스 VS 라이노스라이노스 VS 트레져스​다들 열심히 해줘서 고마워요다음에는 더 재미있는훈련 사진으로 돌아올게요​그럼 그때까지 모두안~녕​​​​​​🎉 인천 트레져스 오픈 🎉​❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️인천 트레져스 아이스하키6월 무료 체험 진행합니다!국제 규격의 넓은 아이스링크장에서더운 여름 시원하게 운동할 수 있습니다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️​​​​​​​▼ 분당 아이스 아레나 ▼​▼ 인천 선학 국제 빙상장 ▼​​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 플러스친구 : 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​#treasures_icehockey #트레져스아이스하키 #아이스하키 #icehockey #아이스하키체험 #인천선학국제경기빙상장 #인천아이스하키 #인천맘 #선학아이스하키 #선학맘 #송도아이스하키 #송도맘 #청라아이스하키 #청라맘 #배곧아이스하키 #배곧맘 #분당아이스하키 #분당맘 #광교아이스하키 #광교맘 #용인아이스하키 #용인맘 #수지아이스하키 #수지맘 #판교아이스하키 #판교맘 #하키맘 #하키즈 #hockids #실내스포츠 #어린이하키 #성인하키 #어린이운동 #성인운동 #직장인운동 #운동스타그램|문서|[ 폴댄스 ] 6주차 : 같이 하면 더 재밌다 | 동작 이름 외우기9회차 | 6월 1일​처음으로 주 1회 출석한 이번 주다음주에는 어쩌면 못 갈지도 모른다..૮ ’• ˕ •` ა어떻게든 시간 맞추려고 끼워 맞춰보는데어쩐지 서글픈 다음주 시간표​#체어 #그리고 #기억이안나​​그냥 체어랑 거꾸로 체어 이어서 하기.백체어인가..?진짜 나 기억력 무슨 일이야!! ( ͒˃⌂˂ ͒)동작 이름을 위해서라도 그때그때 기록해야겠다..​​공중에서 손 떼는 거 진짜흐엥 처음 할 때 생각하면아직도 심장 벌렁인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 몇 번 연습하니까 떨어지지 않는다는 걸 알고팔을 예쁘게 벌리는 법을 고민했다.평생의 숙제 (?)​새삼 영상을 계속 보는데왜 이렇게 팔이 휘적휘적 이상한 것 같지..!모죠의 일지에서 인간의 팔은 아무것도 하지 않으면뭔가 애매한 신체부위라고 하던데 진짜 공감이다 (o_O) !​​그리고 이 날의 하이라이트!근데 이름을 모르는 아이러니!사실 진짜 하이라이트는 그 다음 동작이어야 하는데,잘 못해서 하이라이트 후보가 될 수 없었다..몸을 앞으로 빼는 것을 연습할 때보다 더 안정적으로쇽 잘 빼서 기분이 좋았다 ( ³ω³ )전에 이웃인 동동님이 오리궁딩이라는 표현을 쓰신 적이 있는데폴댄스할 때는 오리궁딩이 하면 예쁠 때가 많은 듯!약간 이 동작도 그런 느낌이다 (๑•̀ω•́)۶​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜왜 저만큼밖에 못 내려가냐구 나..유연성의 문제인지무서워서 더 못 내려오는건지 모르겠지만어쨌든 유연성의 탓이 반 이상은 있다는 게 확실하다.나 원래 유연했는데ㅠㅠㅠ굳었다는게 완전 확실하게 느껴진다.유연해집시다.. ╥﹏╥​기초반이지만 선생님이 진도에 맞춰서 동작을 가르쳐주셔서나랑 다른 두 분은 함께 동작을 더 배울 수 있었다.심지어 수업 끝나고도 알려주셔서 완전 감동..우리 모두 또 배운다는 사실에 깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋ​원래도 같이 배우는 게 재밌다고 했었는데이번 수업은 유독 좋았다!서로 동작을 지켜보고 칭찬해주는 것도 더 강했고동질감도 느꼈다..ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤로 갈수록 힘이 빠지고 클라임할 때 무릎 안 쪽이 눌려서계속 연습하기엔 좀 아팠다.그래서 다리 만지면서 아파하다가똑같이 아파하던 다른 분이랑 눈 마주쳐서 웃었다 (｡•̀ᴗ-)✧₊˚나만 그런 게 아니었어.. 공감 뿜뿜​같은 의미로 폴이웃분들도 정말 애정함미다♡~(>᎑<`๑)♡​​​#폴댄스 #폴댄스초보 #폴댄스배우기#썸머폴 #운동블로그 #서이추|문서||문서|프로스펙스 40주년 스페셜챌린지 walk first프로스펙스 40주년 스페셜챌린지walk first  비대면 걷기대회5월15일~5월22일500명의 참가자의 걸음수 합계가 매일40만보 이상일경우프로스펙스 용품을 ngo단체에 기부당연히 걸어야지총4개의 미션1.챌린지 기간내 가장많이 걸은사람2.인스타그램 후기에 좋아요를 갖장많이 받은사람3.밤에 걷기좋은길을 잘 소개해준 사람4.매일매일 꾸준히 걸은사람경품도 빵빵하다미션완료 전원 스타벅스 커피기프티콘미션완료 인원중 40명 추첨  프로스펙스 패션용품갤럭시버즈라이브 4개클럭미니마사지기s 4개삼성갤럭시핏2 8개치킨기프티콘 24개​500명중 경품 80개물반 고기반과같은 혜자대회멋지게 걸어보자​​​밤9시나이트워킹 미션도전워킹장소는 집에서 3km떨어진아라뱃길야경은 살짝  약하지만사람도 적고 공기좋고힐링하기 딱좋은 코스​아라뱃길 초입에서 바라본아파트 전경허허벌판에 단지2개살짝 외롭지만공기만큼은 최최최고맹꽁이 울음소리 들으며 자는사람있으면나와보라 그래아라뱃길 도착이다오늘은 운동하는 사람들이 좀 있으려나?​참말로 요상하단말이야이렇게나 근사하고 멋진곳인데개미한마리 찾아볼수 없는것이그나마 야경빨 넘치는 김포현대 아웃렛쪽이조금더 낫지만​계양대교쪽  잉어동상이나 보러갈가 하다가사람 너무없어 호러시츄에이션으로 흐를까 무서워​나의 선택은김포현대 아울렛 과경인여객터미널오늘 나루마스크 파트너는호흡이 지대로 편한 #nou인터벌때도 마스크 착용하고 할수있는어메이징한 마스크​아라뱃길오면 빼먹지 않고 찍는 셀카바로 점프샷이다야간이라서인지영혼탈출 수준 ㅋㅋㅋ자walk first 출발크아~빤타스틱 야경이 차라락힐링 별거 없어그저 좋은거 하면서 맘 편하면 힐링인거지경인 여객터미널에도인적 뚝오롯이 니만의 힐링타임 만끽하면 된다는거지코로나만 아니였어도 공연보러온 관객들로 발디딜틈이 없었을 야외공연장​내가 근래 최애하는 경인 유람선 선착장산책하는 한두사람 빼면은나의 전세주로다어디 전세주로장에서점프샷좀 다듬어볼까?​ready action~점프 점프될때까지 점프~오늘의 베스트 점프샷예전 춘천마라톤 메달디자인마냥역동적으로 점프했는데정말로 근사하지 않은가?이제 복귀하자더 늦어지면아라뱃길도 귀곡산장으로 변신할테니벌써부터 납량특집 찍긴 사양이니까.....남들은 근사하게 뒤태인증샷이 나오던데팔다리가 짧아서 그런가여엉~국산 토종브랜드프로스펙스 40ㅈ주년 스페셜 챌린지클리어정말 잘걷고 잘즐겼다프로스펙스 만세|문서|EURO 2020의 런던시 홍보 영상​오는 6월 11일 금요일 유럽축구연맹 UEFA EURO 2020 축구대회가 시작된다.​대회 명칭은 공식적으로 유로 2020이지만, 코로나19 대유행으로 실제 경기는 2021년에 진행되는 초유의 상황이 발생된 셈이다.​6월 11일을 시작해서 7월 11일까지 약 5주간 24개(국) 팀이 참여한다.​UEFA는 11곳의 유럽내 경기장을 최종 발표했다. 기존의 12곳에서 11개로 축소되었다.​개막식은 이탈리아 로마 스타디오 올림피코 경기장에서 오후 9시 (유럽중앙시/CET)에 터키와 이탈리아의 경기를 시작으로 대회가 시작된다.​준결승전(semi-finals)과 결승전(final)은 영국 런던 윔블리 경기장에서 펼쳐질 예정이다.​Wembley Stadium - London, England [준결승/결승전]Allianz Arena - Munich, GermanyStadio Olimpico - Rome, Italy [개막전]Olympic Stadium - Baku, AzerbaijanKrestovsky Stadium - Saint Petersburg, RussiaArena Nationala - Bucharest, RomaniaJohan Cruyff Arena - Amsterdam, HollandEstadio de la Cartuja - Sevilla, SpainPuskas Arena - Budapest, HungaryHampden Park - Glasgow, ScotlandParken Stadium - Copenhagen, Denmark​영국 THE SUN의 EURO2020 경기 개최지 안내 이미지 - 출처: THE SUN영국언론들은 EURO 2020 대회 시작을 알리고 있으며 자체적으로 만든 대진표를 부록으로 제공하고 있으며, 런던시장도 1년만에 국제대회가 이루어지고, 특히, 런던이 결승전을 포함해서 총 8 경기를 개최하는 점에 대해서 무척이나 고무된 상황이다.​뿐만 아니라, 영국은 스코틀랜드 글라스고에서 조별 4 경기를 개최할 예정으로 총 12회 경기를 영국내에서 개최하고 있어서 이번 EURO 2020 대회에서 가장 큰 수혜를 받을 것으로 예상되고 있다.​Group A (Rome/Baku): Turkey, Italy (h), Wales, SwitzerlandGroup B (Copenhagen/St Petersburg): Denmark (h), Finland, Belgium, Russia (h)Group C (Amsterdam/Bucharest): Netherlands (h), Ukraine, Austria, North MacedoniaGroup D (London/Glasgow): England (h), Croatia, Scotland (h), Czech RepublicGroup E (Seville/St Petersburg): Spain (h), Sweden, Poland, SlovakiaGroup F (Munich/Budapest): Hungary (h), Portugal (holders), France, Germany (h)​이는 영국이 아스트라 제니커 백신을 선제적으로 신속하게 접종을 시작해, 유럽지역 가운데, 가장 높은 백신접종률을 보이고 있는 상황과 무관치 않는 것으로 보인다. 현재, 영국은 75% 이상이 최소 1회 이상 백신을 접종한 상황이며, 오는 6월 21일이 영국은 지금까지 내려진 코로나 대응 이동제한을 완전히 해제할 계획을 세우고 있다.​대회 참가를 희망하는 관객의 경우에도, 백신접종자의 경기장 입장에 대해서 더 완화된 규정이 적용될 수 있을 것으로 보인다. UEFA는 가능하면 많은 관객이 경기장에 입장할 수 있도록 한다는 방침이다.​6월 한달, EURO 2020 축구대회가 큰 즐거움을 줄 것으로 예상된다.​[스포츠] UEFA EURO 2020[스포츠] EURO 2020 축구 대회, 6월 11일 개막EURO 202011 JUNE - 11 JULY 2021​​© THE UKC | MMXXI|문서|TERN 버지 D9TERN::턴 버지D9 출고고식/고품질 미니벨로 추천안녕하세요 ~별내 자전거샵 헬로벨로입니다(งᐖ)ว오늘은 미니벨로이면서도빠른 속도를 낼수있는 자전거인턴 버지D9가 출고되었어요!!​미니벨로를 타시는 분들중에서속도를 조금 즐기고 싶어하시는 분들이많이 찾으시는 자전거이기도 하죠~​출고된 자전거 한번 보여드릴게요!​​​색상은 총3가지로 새로운 컬러들의추가로 새롭게 업그레이드 되었습니다.버지D9은 버지 라인업의 품질,스타일,퍼포먼스등을가장 저렴한 가격에 만날수 있는가성비 미니벨로입니다.​​미니벨로답게 접었다 폈다가 가능하기때문에차 트렁크등에 실은뒤 이동이나사용하지 않는 겨울 같은 때에는 접어 보관이아주 용이합니다.​무게또한 12.9KG으로 들고다니는데에무리없는 무게와 크기입니다.142CM~190CM 까지 타실수있고최대 체중제한은 150KG까지입니다.​OCL+ 프레임 조인트로더욱 튼ㅌ느하고 강력한 폴딩기술,특허받은 설계로 접었을 떄 레버가 튀어나오지않아운반과 이동이 더욱 편리합니다.​싱클 샤프트 구조와  개선된 용접기술,고강도 강판사용 그리고 강성또한 증가되어더욱 경고한 주행이 가능합니다.​T-TUNED 지오메트리로일반 자전거의 바퀴크기와 같은 주행성으로휠베이스와 기울기를 바꾸고 싯튜브각도를턴의 모든 라인업보다 안정적이고 효율적으로전달이 가능하도록 설계되었습니다.​파이시트3D 핸들포스트는4가지 특허가 접목된기술로  핸들포스트를접었다 펴기 위해서 레버를 잠구면 자동으로안전 노브가 잠겨 라이딩중에  접히거나 움직일 염려가 없습니다.​브레이크는 시마노의 유압식디스크 브레이크가 장착되어 날씨에 구애받지않는 강한 제동력을 보여줍니다.​본래 산악자전거의 거친주행을 위해 만들어진최신 변속기술인  시마노 쉐도우 디레일러로라이딩이나 폴딩,이동시에도걸리적거림이 전혀없습니다.​프레임이 한 사이즈로 제작되는폴딩 미니벨로의 특성상,조절 가능한 스템은 아주 중요한부분인데. 핸들바의 위치를 조절함으로써공격적이거나, 편안한 라이딩 포지션셋팅이 가능합니다.​턴의 버지D9은 속도도 미니벨로의 편안함도 모두 가지고 싶으신분들에게정말 추천드리는 자전거입니다.여러가지 특허받은 기술들로더욱 효율적인 주행이 가능한 턴 버지D9!!​이외에도 더욱 다양한 턴의 미니벨로들이매장에 입고되었으니까미니벨로를 찾고계신다면 매장에 한번 방문해서본인에게 딱 맞는 자전거를 한번 찾아보세요!!이외에 궁금하신점이나문의하실점은 매장방문혹은 전화문의주세요 ๑'ٮ'๑​<헬로벨로문의>031.528.3633​​|문서|사진속 보이는 곳이 여수경도!세이지우드cc 로고오동도코스 9번홀 파3두부김치+족발 40,000원여수 통장어튀김 jmtgr테크스킨 골프항공커버돌산도 4번홀 파3|문서|도곡동골프연습장,골프레슨 을 찾으시나요? 기다림 없습니다.​2019년 부터 국내 해외 골프캠프 필드레슨 모객율 1위강남구에 오직 한분만을 위한 골프레슨 스튜디오 런칭​정확한 주소는 역삼동에 위치 하지만도곡동과 대치동 회원분들께서 많이 찾아주시고 계십니다.​오실때 부터 가실때 까지 편하게무료주차,무료발렛파킹 까지​최고의 시설과 프로진은 물론합리적인 금액을 항상 추구 합니다.​도곡동골프레슨과 연습장을 찾고 계시다면?이 포스팅을 보시고 꼼꼼히 비교 해보세요.​​입구에 들어오시면 좌측에 프로님 프로필과우측에는 정수기와 미니바가 위치 합니다.​김형근골프스쿨은 단순히 실내골프연습장이 아닌,연습장 부터 필드까지 회원분들께 제공 하고있습니다.​현재 보고 계신 블로그를 쭉 보시거나네이버에 "김형근골프스쿨"을 검색 하시면​과거 부터 현재까지 광범위한자료를 보실 수 있습니다.​2021시즌 제7회 필드레슨도 활발하게진행하고 있습니다.​​좌측에는 도곡동골프레슨 김형근골프스쿨 회원님만이용하실 수 있는 SHOP 입니다.​착하고 혜자스러운 금액에 회원님들께 제공 합니다.그립교체 부터 로스트볼, 자마골프장갑 등​​자~ 그럼 골프레슨은 어디서 진행 할까요?김형근골프스쿨 프라이빗 분설실로 가보시죠.​오직 한분만을 위한 도곡동골프레슨이란 주제로매장은 런칭 되었으며,​모든 상담 및 골프레슨은 100% 예약제로진행 됩니다.​​골프레슨을 진행하는 두개의 분석실 입니다.이 독립적인 공간에서만 골프레슨을 진행 합니다.​코로나 바이러스로 안타깝지만앞으로 실내체육스포츠는 꼭 프라이빗한 공간을 필요로 합니다.​남들의 시선과 함께 숨쉬는 공간이 아닌오직 나 하나만을 위한 도곡동골프연습장 입니다.​골프레슨은 일반적인 15분,30분 방식이 아닌1회에 50분 동안 1:1로 진행 되며​레슨이 끝나면 저희가 보유하고 있는 연습타석에서60분 동안 연습이 가능 합니다.​마지막으로 레슨과 연습이 모두 끝나면 프로님의 음성이 들어간레슨 영상을 카카오톡으로 전송 합니다.​​스튜디오B에서 레슨중인이제훈프로님​모든프로님은 2021년 6월 현재KPGA프로님만 근무하고 계십니다.​프로님 프로필 한번 보시죠~​​김형근프로김영준프로이제훈프로손태희프로​​스튜디오A에서 레슨중인 손태희프로님KPGA정회원 투어프로​필리핀과 중국에서 유학과 선수생활을 하셨고중국 부호들 상대로 골프레슨을 진행 하셨습니다.​한국으로 귀국하시면서 저희 골프스쿨과 함께 하고 계시며현재까지 한번 레슨받으시면 재등록 100%를 유지하고 계십니다.​​프라이빗 50분 레슨 후60분 동안 이용하실 수 있는 연습타석 입니다.​뒤에 대기회원님만 안계시다면얼마든지 더 이용이 가능 합니다.​정말 쾌적하죠? LG시그니처 공기청정기 포함총 6대를 설치하여 항상 좋은 환경을 유지 합니다.​​김형근골프스쿨은 하루에 많은 회원님을모실 수 없습니다.​한시간에 최대 두분만 레슨이 가능 합니다.항상 쾌적한 환경과​도곡동골프연습장 No.1 골프레슨 자리를지키도록 하겠습니다.​​모든 레슨과 연습이 끝나면프로님께서 퇴근하시기 전​레슨 음성이 들어간 영상을 회원분들께카카오톡으로 전송 합니다.​저희가 매장 런칭하면서 서비스로 추가 한내용인데 아주 만족하고 계십니다.​​김형근골프스쿨 레슨상품은한가지만 존재 합니다.​50분레슨+60분타석이용+영상전송모두 포함된 금액 입니다.​무료주차+무료발렛파킹 가능하며항상 합리적인 금액과 최고의 프로그램으로 보답 하겠습니다.​​​카카오톡 1:1 상담링크http://pf.kakao.com/_AAxkHj/chat강남 본점 02-555-4862캠프사업부(필드레슨) 02-3292-1366​​#도곡동골프연습장#김형근골프스쿨#도곡동골프레슨|문서|